HERO SUBTEAM https://facebook.com/herosubteam
Anh Tú Trần officialneaven@gmail.com
Đây là Thành Phố Tự Do.
Nhìn anh chàng này mà xem.
Anh ấy là một người thích đeo kính mát.
Và những người đeo kính mát
ai cũng là anh hùng hết.
Họ có một phong thái bất-cần-đời
và họ cai trị cái thị trấn này.
Anh thật nóng bỏng!!.
Oh, Tôi biết chứ.
Thấy không?
Đó còn không phải xe của anh ta.
Hay vợ anh ấy.
Với những người đeo kính mát,
họ thích làm gì thì làm.
Họ thực hiện
đủ các kiểu nhiệm vụ khác nhau.
Họ có mái tóc ngầu đét,
quần áo ngầu đét.
Ý tôi là, luật pháp còn không có tác dụng với họ.
Chúng giống như những lời gợi ý nhẹ nhàng đối với họ.
Kiểu như là, tôi không nghĩ
anh ta sẽ trả cái xe đó lại.
Hay người phụ nữ xinh đẹp đấy.
Thấy điều tôi nói chưa? Anh hùng đấy.
Tên tôi là Guy,
và tôi đang sống ở thiên đường này.
Chào buổi sáng, Cá Vàng.
Tôi đã sống ở Thành Phố Tự Do
cả đời rồi.
Tôi có một người bạn thân,
Cậu ấy là một chú cá vàng,
và tôi làm việc tại ngân hàng.
Một người thường thì muốn gì hơn thế chứ?
Chủ Nhật
bầu trời phải ấm áp và đầy nắng
với một chút điên rồ trên đường phố.
Một ngày tuyệt vời để đi biển,
chứ không phải tới Bãi biển của Sát Thủ,
nơi sẽ bị cày sấy bởi hoả lực hạng nặng
từ một phi thuyền phản loạn bị đánh cắp ...
Và với mỗi sáng,
Tôi bắt đầu ngày mới
với ly cà phê ngon nhất
cái trần đời này
Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Cô biết vị của nó mà. Mmm.
Mmm!
Ngụm này nóng hơi bất thường.
Jeez, ngon quá!
Giống như bị mất trinh mồm vậy ấy!
Cảm ơn cô vì đã pha
một ly cà phê ngon đến vậy.
Không có gì nà.
Sĩ quan Johnny!
Chúc cậu uống ngon miệng, Guy.
Đừng chỉ có một ngày tốt!
Hãy có một ngày tuyệt vời!
Yên nào anh bạn.
Anh định nói với tôi rằng không ai chịu tia cậu em này à.
Hôm nay sẽ là ngày đấy, anh bạn.
- Giống như mọi ngày khác.
Tôi sẽ trở lại vì chúng.
Oh! Còn thiếu chút nữa thôi.
Mmm! Đây là li cà phê ngon nhất thời đại
Tôi chuẩn bị viết một bài hát về nó.
Tôi muốn nhảy nhót theo vũ điệu bài ấy.
Tôi yêu cuộc sống này
Chỉ cần tìm ra chỗ đứng của mình và ở yên đó.
Đó là lí do tại sao họ nói đó là vùng an toàn,
thực sự rất dễ chịu khi ở đây.
Oh, Joe!
Thứ hai, đúng không nào, Joe?
- Cậu nói tôi nghe xem, Guy.
- Ừ.
Ở Thành Phố Tự Do này,
tôi có đủ mọi thứ tôi cần.
Đừng chỉ có một ngày tốt.
Hãy có một ngày tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Bảo trọng nhé
Trừ một việc.
Họ có vẻ hạnh phúc nhỉ.
Thôi nào, đừng lo về chuyện đó, Guy.
Cậu sẽ tìm được ai đó thôi.
Được rồi. Anh Bạn
Có cảm giác tôi đã tìm kiếm
cô ấy cả đời rồi, anh biết không?
Có lẽ chuyện không nên như vậy.
Tất cả nằm xuống sàn!
- Tôi biết người phụ nữ tôi đang tìm kiếm.
- Để tôi đoán xem nào.
- Một người phụ nữ với khiếu hài hước khác thường.
- Khiếu hài hước.
Có một nỗi ám ảnh với
nhạc pop của các diva.
Nhạc pop của Diva.
Đúng vậy, là cô ấy.
Cô ấy đã dọn phòng trong đầu tôi
và cô ấy sẽ không dọn đi đâu.
Và anh biết gì không?
Tôi không muốn cô ấy làm thế.
Cậu đoán xem?
Cô ấy sẽ không dọn vào hay dọn đi đâu hết.
Cậu biết tại sao không?
Vì cô ấy có tồn tại đâu.
- Cô ấy chỉ là tưởng tượng thôi.
- Anh độc ác thật sự đấy.
- Anh đang Chết Dần đấy. Đồ Chết Dần.
- Tôi chỉ thực tế thôi.
Đừng ai cố tỏ ra mình là anh hùng.
Mọi chuyện sẽ qua sớm thôi.
Vậy giờ sao nào?
Vài ly bia sau giờ làm nhé?
Dĩ nhiên là sau giờ làm,
chúng ta sẽ làm vài ly trên bãi biển.
Điều đó làm tôi cảm thấy hạnh phúc.
Tôi cũng thế.
Cậu có gì rồi?
Bằng chứng của khu vực bí mật.
Đó là điều cô đang tìm kiếm đúng không?
Cậu có video hay quay phim màn hình không?
Không. Nhưng tôi biết ai có chúng.
Có muốn biết tôi sẽ làm gì
với những người lãng phí thời gian của tôi không?
Oh, wow.
Ai đó muốn chơi kìa.
Này, cô có chất giọng Anh,
hay đó là do bộ lọc ngữ âm vậy?
Vì chúng ta có thể gặp nhau ngoài đời đấy.
Tôi không có khát khao cháy bỏng
được thấy tầng hầm của bà già anh, cảm ơn.
Biết đùa à?
Tôi có một bản đồ.
Chỉ ra đia điểm nhà hắn ta.
Không biết cô định vào kiểu gì,
nhưng nếu có thể, Clip số 56 có thể làm cô quan tâm đấy.
Giờ, tôi có câu hỏi này.
Điều gì thật sự đặc biệt
về đoạn video đó vậy?
Điều thật sự đặc biệt là
tôi sẽ giết mấy tên thích hỏi về điều đó
Mmm. Tôi hiểu rồi. Vui lắm.
Đúng vậy, vui lắm.
Trời ạ, cô gái ơi.
Cô nóng nảy quá.
Nhưng thật sự đấy, cô tính hốt đồ người ta
hay chỉ muốn trải nghiệm thôi?
Đó là một câu hỏi.
Anh có thấy đôi giày sneaker
của tên trộm cuối cùng không?
Vụ cướp lúc 2:30 à?
Không, vụ lúc 4:00 ấy.
Cổ cao góc phần ba, đế xốp tuyệt đẹp.
Tôi có thể cảm nhận thấy điều đó
khi hắn ta đạp lên mặt tôi.
Ôi trời.
- Wow
Cuộc sống ở thành phố lớn.
Không gì giống thế cả.
Tôi biết này!
Có vẻ như sắp mưa rồi.
Có ai thấy con mèo của tôi không?
Cậu biết gì không, Guy,
ai cũng nói điều này cả.
"Guy có thể đoán ra giày gì và việc
ăn đạp vào mặt giỏi hơn bất cứ ai tôi từng biết."
Khi cậu ăn đạp vào mặt,
cậu hành động không giống như đang phải ăn đạp vào mặt vậy.
Đừng chỉ có một ngày tốt.
Hãy có một ngày tuyệt vời.
Tôi thích bài hát đó.
Câu thoại này mới đấy.
Này!
Là cô ấy đấy.
Cô ấy nào?
Đó là cô gái trong mơ của tôi, Anh Bạn.
Cô ấy có tồn tại.
- Tôi sẽ tới bắt chuyện cô ấy.
- Whoa, whoa..
Đợi đã nào, anh bạn.
- Cô ấy đang đeo kính mát đó.
Thì sao?
Thì sao là sao?
Những người đeo kính mát
không nói chuyện với những người như ta.
- Cậu biết điều đó mà!
- Tôi phải thử đã.
Nghe này, Guy!
Guy! Còn bia trên bãi biển thì sao?
Xin thứ lỗi!
Này!
Sắp ra mắt... Thành Phố Tự Do 2!
Lớn hơn! Ngầu hơn! Hay hơn!
Thành Phố Tự Do 2: Tàn Sát!
Đặt mua ngay hôm nay
để nhận thêm gói hỗ trợ Mayhem.
Cô dùng xong chưa?
Xin lỗi, tiệm sắp đóng cửa à?
Đúng vậy.
Chúng tôi không để chỗ cho
cô-gái-ngồi-lì-suốt-năm-tiếng-với-một-li-cà-phê-nhỏ
Cô mê trò đó lắm à?
Đứa cháu 12 tuổi của tôi cũng mê lắm.
Hầu như ai cũng mê trò đó hết.
Oh, Thành Phố Tự Do?
- Không.
Tôi có một vụ kiện liên quan đến nhà phát hành
và bằng chứng tôi cần đang nằm trong trò chơi này.
- Tôi có lập trình...
- Oh...
Tôi ước gì chúng tôi không phải đóng cửa
để có thể nghe thêm về chuyện này
Chào buổi sáng, Cá vàng.
Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Thật ra thì, hôm nay tôi nghĩ
tôi sẽ dùng thử Cappucino
Ooh. "Cappuccino."
tôi thích nói từ đó ghê.
Như một thác nước,
tạo ra từ những chữ cái vậy.
Sao cơ?
Tôi muốn một li cappucino?
- Làm ơn.
Nhưng anh chỉ uống Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Đó là thứ anh uống.
Đó là thứ tất cả mọi người ở đây đều uống.
Mọi ngày mọi giờ.
Luôn luôn như vậy
Tôi...
Có người chuẩn bị ăn đạn rồi.
Sĩ quan Johnny.
Tôi chỉ nghĩ hay là hôm nay
mình thử điều gì khác lạ thôi, cô biết đấy?
Sao cũng được. Đúng nhỉ?
Hi.
Ha! Tôi chỉ đùa giỡn với cô thôi.
Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Tôi chỉ đùa thôi.
Giỡn mặt với cô chút thôi.
Anh ta chỉ đùa thôi kìa!
Cô nghĩ tôi định múa rìu qua mắt của cô sao?
Không có chuyện đó đâu.
Mmm. Nóng quá.
Như là Chúa thanh tẩy lưỡi của tôi
nhưng trước khi ông ấy xong việc,
ông ấy gọi điện cho bố tôi.
Con ông làm tốt lắm.
Cảm ơn cô nhiều.
Chào sĩ quan Johnny!
Chúc cậu ngon miệng, Guy.
Cappuccino.
Đừng chỉ có một ngày tốt...
...Hãy có một ngày tuyệt vời, chắc là vậy.
Ông cũng có một ngày tốt lành nhé.
Tất cả nằm xuống sàn!
Đừng ai cố tỏ ra mình là anh hùng.
Mọi chuyện sẽ qua sớm thôi.
Là cô gái đó.
Chúng ta đã trải qua chuyện này rồi.
Hôm qua cậu đã cố bắt chuyện với cô ta,
nhưng không được.
Không bao giờ được đâu.
Cô ta đeo kính mát đấy.
Chúng ta không dây dưa được
với hội kính mát.
Vậy thì chắc tôi cần một cái kính mát cho riêng mình rồi.
Sao cơ? Cậu đang nói cái gì vậy?
Cậu không thể làm thế.
Trời ạ. Tôi đang làm gì thế này?
Chào.
Anh vừa nói gì?
Tôi sẽ cần cái kính mát của anh.
Ooh. Ow.
Tôi sẽ cần...
Tôi sẽ cần... cái kính mát của anh một chút.
Anh nghĩ anh định làm chuyện quái gì vậy?
Quay về chỗ của anh đi, anh bạn.
Hắn ta chỉ là một NPC thôi.
Sấy cm hắn...
Được rồi, tôi chỉ cần
mượn chúng ít giây thôi, được chứ?
- Lùi lại! Tôi nói ĐỪNG rồi!
- Rất nhanh thôi.
Dừng lại!
Anh bị ngáo cmn cần hay sao?
Tôi là ăn cướp đây!
Anh là gã nằm đo sàn và ở yên đấy đi!
Làm ơn, nằm yên trên sàn!
Tôi bảo là nằm yên!
Guy, cậu không được làm điều này đâu, anh bạn.
Đây không phải là cậu.
Cậu không được làm điều này.
Có lẽ tôi phải làm.
Có chuyện quái gì...
với cái nhiệm vụ ngu ngốc này vậy?
Em bảo chị sấy hắn đi rồi mà.
Bỏ ra!
Tôi sẽ trả lại nó ngay thôi mà.
Tôi đã nói là...
Guy?
Anh ta chắc đang nghỉ ngơi thôi.
Nghỉ trên thiên đàng í!
Gã đó chết rồi!
Anh ấy ngủ ngon quá.
Tôi sẽ đặt cây súng này xuống..
ngay đây...
trong trường hợp anh tỉnh dậy...
- Thế nhé?
- Guy này.
Guy! Cậu đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Anh có thấy cái này không?
Tôi còn phải nộp đống báo cáo trước thứ Sáu.
Whoo!
Oh!
Ngon lành cành đào!
Cảm giác như một người mới vậy.
Đồ thất bại.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nhiều lúa quá.
Này, Mouser, xem này.
Sao vậy, Keys?
Tôi đang xem cái gì đây?
Được rồi, có người chơi này,
anh ta bị cướp cái kính mát
và bị giết luôn.
Anh ta bị sấy bởi một nhân vật không chơi được.
Một NPC à?
Không thể nào.
Ừ, đúng như vậy.
Không người chơi nào được lấy
ngoại hình NPC cho avatar của họ.
Vậy cậu thử truy tìm tên gà mờ đó,
và cấm hắn chơi nữa là xong.
Tôi đã thử rồi.. nhưng mà...
Tôi không tìm được tài khoản anh ta.
Dù ai đang làm điều này,
tên này cũng giỏi thật đấy.
Cậu phải giỏi công việc của mình hơn chứ, anh bạn.
Tôi khá là giỏi đấy.
Gặp cậu trong trò chơi nhé.
Chọn ngoại hình của bạn.
Này, Keys, cậu thích ngoại hình nào?
Loại khó ưa nhất. Cớm bẩn,
súng lớn, râu mép lớn.
Hmm.. Khá là ngầu đấy. Tôi thích thế.
Suýt nữa quên hỏi, anh định theo ngoại hình nào?
Lông rậm khắp người, da màu hồng.
Chắc là cậu sẽ sợ lắm.
Tôi hoàn toàn khiếp sợ.
Chơi thôi.
Nghiêm túc đấy, anh bạn.
Tôi chỉ đang thật lòng thôi,
tôi nghĩ bộ đồ thỏ con màu hồng trông lố quá.
Sao cơ?
Được rồi.
Thỏ trưởng thành. Được chưa? Lỗi của tôi.
Này, đồ 40 tuổi còn trinh!
Tới đây ngay!
Nhanh lên!
Uh-huh.
Đội trưởng Quần Kaki
- Đến này nào anh bạn.
Nhanh cmn anh lên
- Lại gần đây.
- Anh ấy đây rồi.
Anh chàng áo sơ mi xanh
Áo sơ mi xanh à?
Đúng.
Xin chào Sĩ Quan
Chào thỏ.
Ngoại hình đẹp đấy.
Cảm ơn.
Hai người tử tế quá.
Làm sao anh có được nó?
Chắc là do Gen di truyền.
Tôi nghĩ vậy, tôi khá là may mắn.
Tôi có một làn da phủ tự nhiên.
Nghe rõ nhé,
đồ kem dưỡng ẩm Neutrogena.
Anh không thể chạy nhông nhông ngoài đường
ăn mặc như vậy. Quy định rõ ràng rồi.
Và một điều nữa.
- Anh không được hack ngoại hình NPC.
- Không, thưa ngài!
- Nó làm gián đoạn quá trình nhận nhiệm vụ.
- Gián đoạn!
và khiến cho hình ảnh trò chơi trở nên xấu đi.
- Xấu òm.
Đúng vậy.
Tôi chỉ xấu khoảng 5% thôi.
Bỏ cái ngoại hình đó ngay!
Tôi...Bỏ?
Làm sao để tôi loại bỏ ngoại hình của mình đây?
Cởi nó ra đi anh bạn.
Cởi nó ra thôi.
Anh đang làm gì vậy?
- Sao cơ?
Nghiêm túc đấy anh bạn
- Cởi bỏ tất cả đi. Mặt mũi, trang phục.
- Bằng cách nào?
- Mọi thứ, cởi ra hết.
Cởi sạch.
Nếu anh không làm thế,
bọn tôi phải giết anh thôi.
- Tại sao?
- Và bọn tôi sẽ giết anh liên tục
Vẫn câu hỏi tại sao?
Cho đến khi bọn tôi biết anh là ai..
và bọn tôi sẽ cấm không cho anh chơi cả đời..
OK. Không, không.
Tôi muốn chấp hành lắm.
Tôi chỉ cảm thấy là thứ tự
của mấy lời đe dọa đó khó hiểu quá.
- Sắp có người bị bắn rồi.
- Sấy cái mông anh ta đi.
Không.
Thôi nào, Áo Xanh.
Oh! Tôi không lường trước được luôn.
Anh có lường trước điều đó không?
Làm tôi hơi rén chút chút đấy.
Bọn tôi tới vì anh đây, Áo Xanh!
Bọn tới chuẩn bị bắt được anh rồi.
Chờ đã! Chờ đã nào!
Tôi có thể giải thích mọi việc.
Tôi lấy được cái kính này
và giờ tôi có thể thấy vài thứ
Vài thứ mà.. Whoa.. Vài thứ mà chúng không có ở đó.
Ngoại trừ chúng thật sự có ở đó.
Tôi biết nghe khá là điên rồ,
nhưng đấy là sự thật.
Anh có thể chạy, Áo Xanh.
Nhưng anh không trốn mãi được đâu.
Thôi nào, Áo Xanh
Anh không thoát khỏi con thỏ này đâu
Bọn tôi là đám săn mồi đình cao.
Những gì bọn tôi làm là lóc xương,
xẻ thịt và rạch họng.
Quá cao! Quá cao!
Anh muốn chơi à? Áo xanh. Xem đây nhé.
Tôi chán chơi trò này rồi, Keys.
Đến lúc phải bật god-mode với tên khốn này.
Được rồi, bật đi anh bạn.
Oh, nó đang được bật rồi.
Lên, lên, lên.
Tôi quá giỏi trong việc này.
Hết giờ rồi, nhân viên ngân hàng!
Không!
Tôi không được chết!
Tôi sẽ không bao giờ chết!
Whoo!
Và đó là câu chuyện bi thương
của chàng Guy Áo Xanh.
Kết màn.
- Không hợp lí tí nào..
- Sao cơ?
Tôi vừa xem qua thông số server.
Chúng ta vừa giết Áo Xanh
và số lượng người chơi đang online không thay đổi tí nào.
Chỉ là trục trặc nhỏ thôi, anh bạn.
- Không phải chuyện gì to tát đâu.
Tôi biết.
Kiểu như có thứ gì mới, anh biết chứ?
Keys, tôi biết anh nghĩ gì, được chứ?
Anh không nên nói chuyện này với Antwan.
Tôi nghĩ điều quan trọng là
chúng ta phải lạc quan lên, được không nào?
Uh-uh. No.
Antwan đang xây dựng phần tiếp theo.
Anh ta sẽ không quan tâm
hoặc sẽ rất bực mình
và sau đó đổ lỗi cho chúng ta.
Tôi không hiểu tại sao
anh vẫn chưa hiểu ra được tình hình.
Và không phải anh cũng là thiên tài MIT,
nhà lập trình trò chơi indie gì đó à?
Anh đang làm gì ở khu vực đó vậy,
giải quyết khiếu nại à?
Chuyện đó, Mouser, là một câu chuyện dài lê thê,
thảm hại liên quan đến việc không đạt được giấc mơ
tuyệt vọng vô bờ bến,
và một núi nợ tiền học đại học vẫn còn đó.
Anh không muốn nghe về chuyện đó đâu.
Anh hoàn toàn đúng về điều đó.
Câu chuyện đó thật kinh khủng, và chán chường
và sặc mùi quyền lợi người da trắng.
Đừng kể cho Antwan.
Chúng tôi chưa từng mơ về chuyện này.
Bản chất của sự sống,
giống như nuôi cá vậy.
Mọi người sẽ không chơi nó,
mọi người sẽ chứng kiến nó phát triển.
Đó là một trải nghiệm quan sát cuộc sống
nơi mà máy tính sẽ xây dựng
các nhân vật có thể tương tác và tiến hóa.
Tôi nghĩ chúng tôi rất may mắn
khi được thực hiện tựa trò chơi này.
Điều rất dễ thương ở Keys là,
anh ấy không biết mình thiên tài đến mức nào.
Uh, không, Millie mới là thiên tài ở đây.
Cô ấy đã xây dựng trí tuệ nhân tạo
từ con số 0.
Một câu hỏi tương đối cá nhân này.
Điều gì là thứ khiến
hai người phải thức dậy vào mỗi sáng?
Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Và còn điều gì nữa nào?
Khao khát vô cùng để nhận được
sự công nhận của mọi người
- Cô ấy không đùa đâu.
- Tôi không đùa.
Còn cậu thì sao?
- Lập trình.
- Lập trình à?
- Đúng vậy đấy.
Tới công chuyện rồi.
Lập trình không chỉ toàn số 0 và số 1,
nó còn ẩn chứa các thông điệp,
Tôi thường nghĩ bản thân mình,
không phải là lập trình viên, mà là tác giả.
Tôi dùng số 0, số 1 để giao tiếp nói chuyện
vì nếu ngược lại, tôi sẽ khiến mọi người thất vọng.
Nhưng với số 0 và số 1 thì lại khác.
Số 0 và số 1 ngầu vãi ong bướm ra.
- Anh ấy không đùa đâu.
- Tôi không đùa.
Tôi có câu hỏi này.
Có rất nhiều sự tương đồng giữa hai người.
- Hai người có bao giờ tiến hơn khỏi mức...
- Không.
- Không bao giờ. Không. Nghe củ khoai thế.
- Không không không. Chúng tôi là bạn.
- Hai chúng tôi rất thân nhau.
- Tình bạn đấy.
Và giờ khi trò chơi của hai người sẽ được phát hành bởi Soonami,
một trong những
nhà phát hành trò chơi lớn nhất thế giới.
- Vâng, thật sự điên rồ.
- Đúng vậy.
Có vẻ như đây không giống
sự kết hợp giữa hai bên lắm...
Vâng, tôi cũng không hiểu lắm..
Nhưng Millie có linh cảm rất tốt về chuyện này.
Antwan là một thiên tài.
Anh ấy rất thô lỗ và trực tính,
nhưng anh ấy lại rất giỏi việc của mình.
Đây là một cơ hội tốt
để quảng bá thành quả của chúng tôi đến toàn thế giới.
- Chúa ơi, hai đứa thời đó ngu và dốt quá.
- Trời ạ.
Giờ là xâm nhập trái phép à?
Cảm giác làm việc trong
một cái rốn vũ trụ toàn phân và nước tiểu?
Cô phải đi ngay.
Tôi không được nói chuyện với cô.
Aw, nhục nhã là tác dụng phụ à?
Không, Millie.
Ý tôi là tôi không được phép nói chuyện với cô.
Tôi còn không được gặp cô nữa.
Tôi đang phải nhìn giấy dán tường của nhà mình
vì đọc môi của cô có thể vi phạm
hợp đồng NDA
và khiến tôi bị sa thải đấy.
Aw, sa thải bởi Antwan,
tên đã đánh cắp thành quả của chúng ta?
Không, ông ấy mua lại nó và
ông ấy phát hành nó.
Được rồi? Cô ấu trĩ quá.
Cô bị mắc kẹt và phải tìm cách sống tiếp đi.
Làm sao mà tôi sống tiếp được?
Làm sao anh có thể?
Antwan đã xài công nghệ AI của chúng ta
để dùng trong trò chơi bắn súng ngu ngốc của hắn.
Đúng không, Mille?
Bời vì thật lòng mà nói, tôi cũng không chắc nữa.
trò chơi của chúng ta rất phức tạp,
tuyệt vời và hứng khởi
và Thành Phố Tự Do, nó rất nổi tiếng
nhưng thật là ngu ngốc và khiến tôi chán phát khóc.
Vậy thì thôi nói đỡ cho hắn
và giúp tôi đánh bại hắn đi.
- Mille, tôi...
Thôi nào, Keys, hắn ta đánh cắp nó từ chúng ta đấy.
Và giờ hắn ta đang nói dối về việc đó.
Hắn còn không trả một phần lợi nhuận và tiền bản quyền
mà chúng ta xứng đáng được nhận nữa.
Millie...
Tôi đã tìm ra bằng chứng.
Nó nằm trong một đoạn clip trong nhà của một người chơi.
Những gì tôi cần từ anh là
giúp tôi đến được đó.
Millie, tôi quan tâm đến cô...
nhưng cô cần phải rời đi ngay.
Hôm nay sẽ rất khác đấy, Cá Vàng.
Cô đang nhìn cái gì đấy?
Anh là ai?
Được rồi, được rồi.
Chúng ta đã gặp nhau vào hôm nọ,
cô đang ngâm đoạn giai điệu rất hay nào đó.
Ồ, đúng rồi
Tôi còn tưởng anh là NPC.
Làm sao anh tìm ra được tôi?
Tôi đã chờ bên ngoài đoàn tàu giết người đấy.
và sau đó tôi đi theo cô.
Chết tiệt!
Tôi có thể đi cùng cô không?
Có?
Vãi đái, cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Chuyện vừa xảy ra là
anh suýt nữa làm hỏng nhiệm vụ của tôi.
Không, ý tôi là, làm cách nào ta từ đó
đến được cái nơi vô định này thế?
Ý anh là súng không gian à?
Súng không gian?
Nghe đắt tiền quá vậy.
Trời ạ, anh định nghĩa lại
mức độ "gà" của trò chơi đấy.
Cảm ơn. Cô cũng vậy.
Quay người lại.
Được rồi.
Oh.
Đây là Bắc Cực à?
Nghe này, anh bạn.
- Guy.
- Guy. Sao cũng được.
Cải trang theo ngoại hình NPC,
nhưng tôi quá bận để tìm hiểu
làm cách nào để đánh cắp rồi.
Có thể tôi giúp được cô đấy.
Tôi làm việc một mình.
Cô có mấy quả lựu đạn ngon chưa kìa.
Bên cạnh đó, nếu anh muốn
tạo dựng tiếng vang ở đây
anh cần phải có cấp độ cao hơn thế.
- Cứng quá. Không à?.
Không.
Cấp độ cao hơn?
Trời ạ, con gà này.
Thấy không.
- Oh.
- Đây là của tôi nè
Còn đây là anh.
Sao nào, một là giỏi nhất hay cùi nhất?
Không còn cấp nào thấp hơn vậy đâu.
Vậy làm cách nào
để tôi có được cấp độ cao hơn?
- Thật à?
- Thật.
- Đi làm lấy đồ thôi.
- Ừ.
- Anh giỡn mặt tôi đấy à?
- Được rồi.
- Kinh nghiệm, súng ống...
- Ừ.
- Đặt cái đó xuống.
- Uh-huh.
Tiền. Đây là Thành Phố Tự Do.
Anh có thể ăn trộm cửa hàng.
Ăn trộm xe của ai đó,
Đấm vào mặt ai đó trên đường.
Rồi anh sẽ hiểu thôi.
Tôi chưa bao giờ làm hại người vô tội.
Tôi phải công nhận
điều đó thật là mới mẻ.
Đôi khi tôi quên mất
không phải ai trên này cũng là lũ trẻ to xác.
Cảm ơn.
Chờ đã.
Nhưng không lẽ thế giới này tệ thế à?
Oh! Nó khá là ảm đạm đấy.
Nếu anh đã gặp được tên khốn phải chịu trách nhiệm cho
thế giới này, anh sẽ đồng ý với tôi.
Chúng ta đang nói về Chúa à?
Cô gặp Chúa rồi à?
Ông ta là tên khốn à?
Tên hắn là Antwan,
và hắn ta là một tên thích troll người khác.
Trolls có tồn tại à?
Nghe này, tôi không biết
có ai từng như này không,
nhưng chắc là anh có thể đạt được điểm kinh nghiệm
bằng cách trở thành một người tốt đấy.
- Như một anh hùng chẳng hạn.
- Từ từ thôi anh bạn.
Nếu anh không muốn bắn người,
anh có thể trộm súng của chúng.
Tất cả những việc đó
cũng giúp anh tăng cấp độ đấy.
Ra đó trở thành người tốt đi.
Được rồi.
Không. Tôi sẽ trở thành một người tuyệt vời.
Ooh! Ooh.
Được rồi, tận hưởng gói hỗ trợ
trinh tiết trọn đời ngoài đó nhé.
Rồi đi đi.
Chờ đã nào!
Làm sao để biết được cấp độ đã tăng lên đủ?
- Lên được 100 cấp đi, rồi chúng ta nói chuyện tiếp.
- Whoa.
- Tạm biệt nhé.
- Từ 100 nhiều hơn 1 quá cô bạn.
- Kiểu như nhiều hơn 99 cấp nữa.
Tạm biệt nhé.
Được rồi.
Chào.
Cảm ơn, Guy.
Chào buổi sáng, Cá Vàng
Chào cmm buổi sáng, Cá Vàng
Tôi có ba từ cho các bạn.
Guy Áo Xanh (BSG).
BSG đang lên cấp độ một cách kỉ lục
bằng cách trở thành một anh hùng.
Nó khiến mọi người trên thế giới phải tự hỏi,
Gã này là ai vậy?
Tôi không biết gã này là ai,
nhưng hắn ta out trình tất cả người chơi.
Và anh ta kìa, hạ đo ván Beefoven,
Một người chơi cấp độ 102, từ Clan Ragnarok.
- Nhảm vãi chưởng.
- Gã này là ai vậy?
Tôi không biết, nhưng anh ta giỏi quá.
Anh ta giỏi quá.
Anh ta trông giống NPC vậy.
nhưng anh ta nhông nhông ngoài đường,
lên cấp độ nhanh chóng mặt.
bằng cách trở thành một người tốt.
Nhân vật màu mè này,
là một người chơi trong trò chơi Thành Phố Tự Do
đã trở nên nổi tiếng
bằng cách trở thành một người tốt.
- Piper.
- Ai là Guy Áo Xanh?
Cô hoàn toàn đúng.
Guy Áo Xanh.
Là cô ấy hay cậu ấy đây?
Whoo-hoo!
Một chàng trai đã chinh phục trái tim
của triệu trẻ em trên toàn cầu, Guy Áo Xanh
Xin chào Hinata.
Cháu có một bộ đồ ngon nghẻ đấy.
Đừng chỉ có một ngày tốt...
Hãy có một ngày tuyệt vời!
HAY QUÁ ....................................... !
Wéo weo wèo,
Xem ai lê gót ngọc đến chỗ làm này?
Cậu đã ở đâu vậy hả?
Tôi đã rất lo lắng cho cậu đấy...
Cái áo này là sao?
Cà vạt của cậu đâu?
Mấy cái khuy đâu hết rồi?
Và còn không đóng thùng nữa.
Trông cậu luộm thuộm quá.
Cậu trông tệ hại quá.
Cậu có mọc thêm ít cơ hai bên cánh à?
Hay là có ai ngoài đó bơm cơ cậu lên vậy?
Tôi xin lỗi vì đã không ở quanh đây, Anh Bạn.
Tôi đã đi tìm hiểu vài chuyện.
Tìm hiểu vài chuyện là sao hả?
Có gì để mà tìm hiểu.
Cậu đi ngủ, cậu tỉnh dậy,
cậu đi mua cà phê, xong rồi cậu tới chỗ làm.
Rồi mai cậu lại quay vòng như thế.
- Cô gái.
-Ôi trời.
Tôi đã nói chuyện với cô ấy.
- Cô nàng với cặp kính mát à?
- Cặp kính mát, đúng thế!
Tôi đã nói chuyện với người có kính mát
và giờ tôi có cặp kính mát luôn.
Tôi nè!
Tất cả úp mặt xuống sàn!
Anh thật nóng bỏng
Sẽ ra sao nếu tôi nói rằng
anh có thể trở nên hơn thế nữa?
Cuộc đời anh sẽ trở nên trọn vẹn hơn.
Rằng anh có quyền tự quyết định.
Lựa chọn cho riêng anh.
Này, đồ ngu.
Bọn tôi đang bận nói chuyện chút.
Uh...
- Đó là súng của tôi.
-Im!
Cái này đã thay đổi đời tôi.
Và nó cũng sẽ thay đổi đời anh nữa.
Thôi nào.
Anh biết chúng ta không đeo kính mát mà.
Giờ thì có.
Giờ là của tôi.
Đùa với tao à?
- Đeo nó lên đi.
- Không
Cuộc đời không phải toàn những chuyện
sẽ xảy ra với chúng ta. Được chưa nào?
Cứ đeo kính này vào và anh sẽ thấy.
Anh sẽ thấy đấy.
Thôi nào.
Tôi không thể, được chưa.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ giữ cái này, đồ khốn.
Giờ biến khỏi chỗ này.
Trở nên ngoan hơn đi.
Nhanh lên.
Đừng đi bộ. Chạy ra
Và cô...
Ugh.
Xin lỗi.
..um, cô có thể trở nên
tốt đẹp hơn tên kia nhiều.
Cô có thể trở thành,
người tốt chẳng hạn.
Hoặc tôi không phải đi với đàn ông nào nữa.
Đúng chưa nào?
Hầu hết bọn chúng đều xấu cả.
- Đúng như vậy.
- Tồi tệ lắm.
Ừ, cô hãy làm bất cứ gì mình muốn.
Anh là bạn thân nhất của tôi, Anh Bạn.
Và anh không cần phải sợ hãi.
Nếu anh thay đối ý định,
tôi ở quanh đây thôi.
Này, Keys,
Guy Áo Xanh ở khắp mọi nơi.
Tôi biết chứ.
Tên này là ai?
Tôi đây.
Tôi rất cảm kích về chuyện này, Keys.
Được. Nói cho rõ nhé.
Những gì bây giờ
tôi chuẩn bị làm là mở một cánh cửa
Và nếu đoạn clip thực sự chứng minh được
Antwan đã sử dụng đoạn mã của chúng ta
một cách trái phép
thì hãy đi tìm nó và trốn ra ngoài.
Có người chơi đang có nhiệm vụ
cướp trang sức tại trung tâm thị trấn
Điều đó cho cô năm phút để hành động.
Và.. đi.
Keys, anh quả là một thiên tài chết tiệt.
Thật à?
Tôi đang ngồi trong toilet,
ăn cắp mã nguồn của người chơi.
nên tôi cảm thấy không giống vậy tí nào.
Oh, anh có giống đâu.
May là tôi biết nhiều hơn thế.
Được rồi. Đoạn clip cô đang tìm kiếm
sẽ nằm ở tường bên trái cô.
- Cảm ơn đã hỗ trợ nhé.
- Không có gì.
Tôi hy vọng nó là bằng chứng
cô đang tìm kiếm.
Keys! Tôi cần anh giúp!
Hắn ta đã gài bẫy
chỗ đó rất gần với điểm hồi sinh.
Millie, tôi không giúp cô được.
Guy Áo Xanh?
Là chiếc Henley đấy. Có ngầu không?
Cảm giác ngầu lắm.
Trông cô thật xinh đẹp.
Trời ngôi nhà này đẹp quá.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Tôi định đánh cắp đoạn video clip,
giờ thì đang cố không chết đây.
Cô đang nói chuyện với ai thế?
Anh biết đấy, người chơi với ngoại hình NPC.
Millie, không có người chơi nào khác ở đó cả.
Cái đó thật sự làm tay tôi hơi đau đấy.
Nằm xuống!
Tôi xin lỗi! Ôi trời ơi!
Chúng ta đang làm tốt lắm.
Wow!
Chúng ta phải chạy đi thôi!
Chết tiệt!
- Có một khẩu Glock trong túi của anh à?
- Không.
- Sao?
- Có tận hai khẩu Glock cơ.
Oh!
Tôi nghĩ là thứ này bay được.
Không.
Nhảy thôi.
Wow!
Whoa!
Chết tiệt.
Chào buổi sáng, các chú cừu!
Anh đã bị sa thải!
Có một vài lo lắng về lũ zombie khát máu,
nhà phân phối sẽ không phát hành chúng.
Dẹp nó di. Coi như chưa có lũ Zombie.
Tiếp theo nào.
Thông báo từ Luật sư.
Họ cần lời xác nhận của anh..
Nói.
Luật sư bên nào vậy?
Millie, Millie Rusk?
Đừng lo.
Cô ta sẽ không bao giờ tới được tòa án đâu...
bởi vì cô ta không có bằng chứng
và đồng nghiệp của cô ta đang làm việc cho tôi.
Chúng ta ăn chắc.
Antwan, này. Trông anh tuyệt quá.
Tôi còn tưởng anh vẫn còn ở Burning Man?
Trông tôi có giống như
đang ở Burning Man không?
Anh ...
Không. Vậy nên ngậm cái mồm lại,
và lắng nghe này
Anh nghe về tên khốn nào đó
chạy lông nhông và mặc đồ giống NPC chưa?
Vâng, vâng. Chúng tôi gọi hắn là Guy Áo Xanh.
Nhưng bọn tôi đang định loại bỏ hắn.
Đừng loại bỏ hắn. Mọi người đang thích hắn.
Có đầy thông tin trên mạng xã hội kìa.
Anh biết chúng ta sẽ làm gì không?
Chúng ta sẽ dùng skin đó cho Thành Phố Tự Do 2
Oh, đội đồ họa.
Chúng ta sẽ nâng cấp cho Áo Xanh nhé, được không?
Nâng cấp anh ta lên.
Biến anh ta thành sát thủ hay gì cũng được.
Antwan, chúng tôi trễ kế hoạch
chuyển hết các ngoại hình nhân vật từ Thành Phố Tự Do 1 sang rồi.
Ngoại hình á?
Đừng lo về việc đó.
Chúng sẽ không xài được
trong Thành Phố Tự Do 2 đâu.
Antwan,
anh đã phát biểu với người hâm mộ rằng...
Thành Phố Tự Do 2 sẽ tương thích với bản 1.
Anh đã nói thế lúc quảng bá trò chơi rồi.
Anh nói là vẫn sẽ có các
nhân vật từ bản 1 chuyển sang mà.
Tôi phải nói điều này.
Khi tôi nói câu đó là tôi xạo đấy.
Nghe này, Antwan,
trò chơi đã đầy lỗi rồi.
Tôi ngập trong núi
phàn nàn từ người chơi,
Nghe này, tôi biết mọi chuyện tệ lắm.
Nhưng việc nhận dạng IP đang hoạt động tốt.
Được chưa? Nên đừng lo về vấn đề đó nữa.
Ý tôi là chúng ta có thể tạo ra
một trò chơi hoàn chỉnh.
Sao cơ?
Hoàn chỉnh trò chơi?
Tại sao lại làm thế khi tôi có thể làm phần sau?
Một phần sau.
Để chúng ta có thể làm nó tốt hơn?
IP và những phần sau,
đó là những gì người ta muốn.
- Để tôi hỏi anh câu này nhé.
- Được thôi
Anh có thích KFC không?
- Mmm-hmm.
- Không.
Và nếu anh thích KFC,
tôi sở hữu KFC,
và tôi biết là anh thích KFC,
tại sao tôi phải xây dựng thêm một nhà hàng tên là
gì nhỉ, tôi không biết nữa,
"Gà Tây Luộc Albuquerque"?
- Được chưa nào, anh bạn?
Không hợp lí tí nào hết.
Tôi phải cung cấp cái gì nào? Phần sau đấy.
KFC, phần hai.
Uh, yum.
Dẹp những lời phàn nàn đấy đi.
Thôi nào. Đến đây tôi bảo.
Tôi không muốn cậu phải áp lực
nên để cái đầu bóng mượt của cậu ra khỏi chuyện này đi.
Thành Phố Tự Do 2 sẽ rất là juminjious.
Đó còn không phải là một từ.
Cậu có chắc là muốn
chuyển sang đội lập trình không?
Tôi biết là cậu có khả năng làm bên đó.
Thôi được rồi.
Tôi làm ở đây cũng ổn.
Tôi trân trọng điều đó. Nỗi sợ quay lại nghề
Tôi không chắc giống mình không.
Nhưng nếu không phải trả lương
cho cậu nữa thì tốt cho tôi thôi.
Antwan đi đây.
Anh chàng này là ai vậy?
Wow!
Tôi đã nghe lời khuyên của cô.
Tôi nâng cấp độ.
Ấn tượng lắm.
Tại sao anh lại làm những việc này?
Cô biết đấy, tôi đoán là
tôi cảm thấy như bị giam cầm.
Trong suốt quãng đời đó.
Tôi chỉ cảm thấy thật...
Bế tắc.
Và sau đó tôi thấy cô.
Tôi nhìn thấy cô.
Anh là ai?
Tôi là Guy.
Không, thật sự anh là ai?
Vẫn là Guy.
Tất cả mớ đồ này,
lên cấp quá nhanh.
Giơ ngón giữa với cả thế giới này.
Làm thế nào mà anh làm được vậy?
Tôi chưa bao giờ
giơ ngón giữa ra với ai.
Anh làm việc tại Soonami, đúng không?
- Không.
- Anh có người trong đó.
- Tôi làm việc ở ngân hàng.
- Đúng rồi, ngân hàng.
Vậy anh chỉ là một tin tặc với kỹ năng không tin nổi
đang làm việc ở ngân hàng.
Đúng vậy, tôi làm việc ở một ngân hàng.
Làm cách nào anh có được ngoại hình này.
Từ đó đến giờ vẫn vậy thôi.
Tại sao ai cũng hỏi tôi cậu đó vậy?
Tôi không biết nữa, tại sao họ không nhỉ?
Không, không.
Tôi không làm thế đâu.. Tôi...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết, nhưng tôi không tin câu chuyện của anh.
Không à?
- Được rồi. Tôi sẽ quên nó đi.
Tốt thôi.
- Tôi sẽ quên nó đi.
Được thôi.
Tuyệt vời.
Tôi đoán chúng ta ai cũng có bí mật riêng mình.
Vâng, đúng vậy
Này.
Cô có thích ăn kem không?
Tôi không thể tin
trước giờ tôi chưa bao giờ đến đây.
Ừ, nó kiểu như một bí mật ấy.
Đó là lí do tại sao tôi và anh bạn của tôi, Buddy,
thường xuyên đến đây. Nó rất yên tĩnh và thanh bình.
Ừ, có lí lắm.
Không có nhiệm vụ nào ở đây.
Oh, cô phải thử vị này.
Cô sẽ nghĩ tôi bị điên cho xem.
Đây là vị kem tôi thích nhất trần đời.
Cho tôi hai phần như thường nhé.
Được thôi, Guy.
Đó là vị kẹo cao su.
Cô nghĩ tôi điên, đúng không nào?
Guy...
Chui ra khỏi đầu tôi nào!
Tôi thích vị kẹo cao su lắm.
Không, cô không thích đâu.
Cô đang trêu tôi đấy à?
Không! Đâu có ai thích
kem có vị kẹo cao su đâu nào.
Không, tôi thích.
Tôi đã chia tay một người
vì kem có vị kẹo cao su này đấy.
- Không phải chứ?. Đây này.
Ừ.
Cụng kem!
Mmm.
Ngon chưa kìa?
Anh có thể nếm được à?
Nếm được á?
Cứ như đầu lưỡi tôi có con với bình minh vậy.
- Mmm-hmm?
- Mmm.
Cà phê thường là món ưa thích của tôi,
nhưng so với món này thì,
nó có vị như nước lã vậy.
Sao hả?
Không có gì. Anh vui tính đấy.
- Tôi à?
Đúng thế.
Vui tính kiểu kì lắm.
Nhưng đó cũng là ưu điểm của tôi.
Vui tính một cách kì cục
cũng là điểm mạnh của tôi.
- Tuyệt lắm.
- Yeah, tôi có chuyện đùa này.
Một câu chuyện vui kì cục lắm.
Muốn nghe không nào?
- Kể đi anh hai.
- Được thôi.
Một ông đồng tính và một ông tật nguyền
đang cố gắng sát hại một đứa trẻ..
- Ông tật nói với ông đồng tính là...
- Whoa, dừng lại đã nào.
Anh nghe được câu chuyện đó ở đâu?
Một vụ cướp.
Tên cướp đã kể cho tài xế nghe.
Ông tài cũng thấy nó hài,
nên kể tôi, tôi ghi nhớ và kể cho mọi người.
Lời khuyên nhé?
Đừng nghe chuyện cười
từ lũ troll đểu trong cái Thành Phố Tự Do này.
Troll đểu?
Kia là xích đu à?
Cái đ..
Mọi chuyện lạ quá..
Nhạc của Mợ Mariah,
kem vị kẹo cao su, và giờ xích đu?
- Quá lạ đi.
- Tôi cũng nghĩ như vậy.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Khi tôi còn nhỏ, tôi nghiền xích đu lắm.
Lớn lên trong gia đình...
Anh không muốn nghe đâu.
Không.
Tôi muốn nghe mọi thứ.
Oh.
Lớn lên và trưởng thành,
đối với gia đình tôi như vậy là không đủ.
Anh phải chiến thắng được cái gì đó,
và áp lực về chiến thắng đó...anh biết ấy..
lúc nào cũng căng như dây đàn.
Nhưng khi tôi ra sân sau chơi
và đu lên cái xích đu đó
Anh sẽ biết cảm giác đó đấy
Cảm giác lúc đang lên cao
và bắt đầu rơi xuống,
cơ thể hoàn toàn không có sức nặng nào,
giống như anh được tự do vậy.
Được yeeuuuuu.
Tự do. Điều cô vừa nói. Đúng vậy.
Tôi thật sự rất muốn hôn cô.
Vậy có kì cục không?
Anh muốn hôn tôi à?
Tôi muốn hôn cô điên dại.
Anh muốn hôn tôi điên dại lắm à?
- Không!
- Không à?
Không, không, không.
Tôi muốn hôn cô tử tế.
Ý tôi là, tôi là một tên đần.
Nên thỉnh thoảng,
tôi nói mấy câu đần độn lắm.
Không. Anh không phải vậy.
Ý tôi là, um..
nếu anh biết làm rồi,
thì cứ làm đi.
Tôi biết cách làm rồi.
Được rồi.
Môi tiến.
Vị còn ngon hơn cả kem.
Whoa!
Tôi nghe thấy tiếng ai đang gọi cửa.
Thật là tuyệt.
Đúng vậy.
Gặp lại nhau sớm hơn nhé. Được không?
Chắc chắn rồi.
Có khi là ngoài đời thực.
Sao cơ?
Vâng, vâng.
- Được rồi, tạm biệt.
- Được rồi.
Tạm biệt nhé, Molotov.
Này... tên thật của tôi là Millie.
Và tên thật của tôi
vẫn cứ là Guy thôi.
Mille, mở cửa ra! Millie, là tôi đây.
Là Keys này! Mở cửa! Nhanh lên!
Mille mở cửa ra! Nhanh lên!
- Sao đấy?
- Cô đã đúng.
- Oh, vào đi.
Cô đã đúng rồi.
Đoạn mã đang có trong trò chơi Thành Phố Tự Do
và, Mille này, nó hiệu quả rồi.
Ừ tôi biết.
Nhưng tôi không có bằng chứng.
Quên chuyện đó đi một lúc được không.
Tôi đang nói rằng,
trò chơi của chúng ta. Life Itself.
nơi mà nhân vật sẽ sống và thay đổi
và có cảm giác như cuộc sống thật...
- Ừ thì sao? ...
thành công rồi.
- Keys.
- Trí tuệ nhân tạo hoạt động rồi.
Và đó là lí do tại sao Thành Phố Tự Do
lại chân thật đến thế, và mọi người mê đắm nó.
Và dĩ nhiên là
nó không giống trò chơi của chúng ta.
Không có thác nước nào,
không có bươm bướm hay ngựa kì lân...
tất cả các nhân vật đều có ngoại hình riêng.
Dĩ nhiên là phải thế.
Nhưng mã lập trình bên dưới vẫn thế
Là mã lập trình của chúng ta đấy.
Và Guy, ý tôi là
nó đã phát triển rất xa
xa hơn những gì chúng ta có thể tưởng tượng.
Chờ đã, anh đang nói tên tin tặc
với ngoại hình NPC đấy à?
Mille, tôi đang nói về nhân vật Guy Áo Xanh...
Ừ..
Đấy không phải là người chơi.
Đấy là nhân vật có thuật toán
khiến nó nghĩ rằng mình đang sống.
Ý tôi là, về mặt cơ bản,
nó đang sống bình thường.
Nó thật sự là
trí tuệ nhân tạo đầu tiên đấy.
- Không! Không.
- Tôi biết mà.
- Không, không.
- Đúng rồi.
- Guy? Guy của tôi?
- Guy.
- Nhân vật mà đã...
- Guy của cô?
- Bỏ m..
- Đây là một điều tốt.
Không, rất là tệ đấy.
Mille, đoạn mã của Guy,
phải lớn hơn trăm nghìn lần kích thước của nó.
Chúng ta làm được rồi, Millie.
Tất cả những gì chúng ta muốn tạo ra,
đã thật sự có kết quả rồi.
Được không?
Cô có hiểu việc NPC có một cuộc sống riêng tư không?
Một trong những người pha chế của chúng ta
đã học cách pha Cappucino và đã thất bại.
Cách pha rất khó.
Ngay cả tôi cũng không làm được.
Tôi thậm chí còn không đánh bọt được
cho li ngũ cốc của tôi mỗi sáng nữa.
Và nhân vật Bombshell trong trò chơi
đã viết hồi kí
đó là một nó ghi lại tội lỗi
về vai trò của các giới trong trò chơi,
sự gia trưởng..
Mỗi thứ đều đã thay đổi một chút
nhưng tổng thể thì, mọi thứ đều rất ổn
Millie, chúng ta phải ăn mừng thôi.
- Không, điều này không thể xảy ra được.
- Cô đang nói về cái gì vậy?
- Đây là thành quả của chúng ta mà!
- Không, tôi đã để anh ấy hôn tôi!
Uhm, vậy đấy.
Tôi xin lỗi, chờ đã.
Cô để ai hôn cô cơ?
Guy.
Guy?
Đó là lần đầu tôi hôn
một anh chàng không có tí ác mồm nào.
Và dĩ nhiên,
anh ta làm gì có thật!
Đâu có tính năng nào cho việc đó đâu.
Anh ấy tìm được tính năng đó rồi.
- Được rồi.
- Yeah.
- Tôi...phân vân quá.
- Tại sao lại nóng thế này?
Và kì lạ đến mức bất ngờ.
Cô để một nhân vật có trí tuệ nhân tạo
trong trò chơi hôn mình?
- Được rồi.
- Anh có thể dừng
cái kiểu nói chuyện đó không?
- Và sau đó cô nghĩ rằng
cô có thể...
Bởi vậy anh mới cần gặp anh ấy đó, Keys.
Anh ấy thật vui tính, ngọt ngào
và rất đẹp trai.
Ôi trời ơi, tôi nói rõ ra luôn rồi này.
Được rồi, Millie, để tôi giúp cô này
anh ta của cô mới bốn tuổi thôi.
- Thật luôn à? Anh định nói thế đấy à?
- Thật đấy.
Anh vừa biến câu chuyện
trở nên vô cùng ghê sợ đấy.
Millie, dẹp sang bên đi.
Ghê hay gì đi nữa, khi người ta biết về chuyện này,
cô có thể giành được giải Nobel đấy.
Ôi trời.
Sao cơ?
Ôi chúa ơi, nếu họ biết được điều đó..
- Sao? Cái gì nào?
- Oh.
Antwan. Còn gì nữa nhỉ?
Hắn ta đang nói dối.
Hắn ta nói dối về việc sử dụng mã code của chúng ta,
Hắn đã nói dối việc trò chơi này
sẽ tương thích ngược với bản đầu tiên.
Tôi nghĩ hắn đã nói dối về trò Thành Phố Tự Do 1.
Anh đang nói về cái gì cơ?
Nhìn đi. Cô thấy không?
Không chỉ có một nhiệm vụ, một địa điểm.
Hoàn toàn không có một nhân vật nào
trong trò chơi Thành Phố Tự Do 1 ở phần sau.
Thành Phố Tự Do 2
không phải là một phiên bản cập nhật..
- Đó là một phiên bản thay thế.
- Đúng vậy.
Vậy nên khi Thành Phố Tự Do 2
phát hành vào Thứ Hai này...
Guy Áo Xanh, mọi bằng chứng về
đoạn mã nguồn của ta sẽ bị xóa sạch.
Hắn không thể làm thế được.
Ý tôi là, nếu đây là cuộc sống nhân tạo
mà chúng ta đã xây dựng thì xong cả rồi.
Chúng ta toi rồi.
Có lẽ là không.
Nếu ta có thể tìm ra được
phiên bản đầu tiên của trò chơi,
nó có thể chứng minh rằng Antwan
sử dụng mã nguồn của chúng ta trái phép.
Và chúng ta phải tìm ra nó
trước khi Thành Phố Tự Do 2 ra mắt.
Chúng ta còn 48 tiếng nữa.
Tôi đã tìm kiếm rồi, Keys.
Anh biết là tôi đã lục lọi mọi nơi rồi.
Tôi biết là cô đã làm thế.
Nhưng giờ chúng ta
đều đã biết về Guy Áo Xanh,
có khi anh ta có thể giúp được?
Điều đó có nghĩa là
tôi sẽ phải nói sự thật cho anh ấy.
Millie, anh ta sẽ biến mất
một khi phần sau được phát hành đấy.
Cả thế giới của anh ta sắp kết thúc rồi.
Cô không nghĩ
anh ta muốn cứu lấy nó à?
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
- Có ngay đây..
- Guy?
Này xin chào!
Guy, chúng ta cần nói chuyện chút.
Chuyện gì xảy ra với giọng của cô vậy?
Ngữ âm Úc của cô đâu rồi?
Anh Quốc.
Tôi nghĩ là tôi biết
ngữ âm tiếng Úc khi tôi nghe thấy đấy.
Tôi tắt bộ lọc ngữ âm rồi.
Đây là giọng tôi thật.
Tốt.
Nghe này, tôi sắp phải nói cho anh
một chuyện vô cùng quan trọng.
Cô cưới rồi à?
Không.
Ôi chúa ơi.
Điều đó chắc là tệ nhất rồi nhỉ.
Chắc không phải là thứ tệ nhất đâu.
Huh.
Tôi phải cho anh thấy điều này.
Được thôi.
Wow!
Tôi luôn tò mò không biết
có gì ở trong này.
Chiếu Kill Cam
Khoảnh khắc ấn tượng hôm nay
những nơi đẫm máu, tàn bạo của Thành Phố Tự Do
Có ai thấy con mèo của tôi không?
Này, đó là Phyllis.
Cô ấy luôn lạc mất lũ mèo.
Và đó là Joe.
Anh ta là bạn của tôi. Tôi biết anh ta đấy.
Tôi không hiểu lắm.
Nơi này là đâu vậy?
Không có cách nào dễ dàng hơn để giải thích,
thành phố này là một trò chơi
Không có cách nào dễ dàng hơn để nói,
nhưng tôi biết đây là trò chơi
Chính cô đã chỉ tôi cách chơi đấy.
Anh nói đúng, chính tôi chỉ anh chơi.
Nhưng nó không chỉ giống trò chơi đâu.
Nó chính là trò chơi.
Tất cả là một trò chơi.
Tất cả mọi thứ.
Vậy cả thế giới này là một trò chơi?
Đúng thế.
Và tất cả chúng ta
chỉ là các người chơi trong trò chơi?
Không đúng lắm đâu.
Tôi là người chơi.
Những người ở đây đều là người chơi.
Bọn tôi sống ở một thế giới thực.
Nhưng anh chỉ tồn tại ở đây thôi.
Đó là lí do tại sao anh không bao giờ
rời khỏi Thành Phố Tự Do.
Anh là thứ chúng tôi gọi là NPC.
NPC.
Tên cảnh sát và con thỏ cơ bắp đó,
chúng đã gọi tôi là NPC.
NPC là gì vậy?
- Xem đi.
Tất cả nằm xuống sàn!
Đừng cố trở thành anh hùng.
Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi.
Tôi không hiểu.
Anh là nhân vật không thể điều khiển.
- Không..
- Một nhân vật để làm nền.
Vài người thiết kế thêm vào
để khiến trò chơi thêm vui đối với người chơi.
Chờ đã nào.
Ngừng lại một chút nhé.
Tôi chỉ muốn chắc chắn
Tôi hiểu được điều này.
Tôi muốn tường minh mọi thứ.
Vậy, tôi là đồ giả à?
Cả thế giới này là đồ giả?
Và tôi còn không phải nhân vật chính,
Tôi chỉ là tên đần,
sống để làm nền cho người khác?
Millie, tại sao cô lại nói những điều như vậy?
Tôi yêu cô đấy.
Anh chỉ nghĩ vậy bởi vì
nó được lập trình cho anh.
Guy, tôi cần anh lắng nghe tôi.
Trong hai ngày nữa.
Trò chơi này sẽ đóng cửa. Mãi mãi.
Khi phần sau được phát hành,
tất cả thành phố này,
anh và mọi người ở đây,
những ai không phải người chơi thật,
đều sẽ biến mất mãi mãi.
Anh cần lắng nghe tôi.
Cả đời tôi, tôi cảm giác
phải có thứ gì hơn thế.
Và rồi tôi thấy cô.
Và tôi biết là tôi đã đúng.
Tôi đã đúng.
Và trong khoảnh khắc đó,
tôi cảm thấy thật tuyệt vời.
- Tôi biết.
- Ngoại trừ việc cô không biết gì cả.
Bởi vì chúng ta có giống nhau đâu.
Không phải cô đã nói thế sao?
Cô đã nói thế.
Chúng ta không giống nhau.
Cô có thật.
Và tôi thì sao? Tôi sao nào?
Anh không có thật.
Có thể tôi không có thật,
nhưng trong một giây phút đó...
Tôi cảm thấy tràn trề sức sống.
Và tất cả chỉ là dối trá!
Tôi còn phải nộp cả đống báo cáo vào Thứ Sáu này.
Cả đống báo cáo.
Trời ạ, quả là một thông điệp kinh doanh cụ thể.
Wow. Cuộc sống ở thành phố lớn.
Không gì giống điều đó cả.
Cho đến khi nó nghiền nát tâm hồn cô.
Có ai thấy lũ mèo của tôi không?
Có ai thấy không...
Mèo của bà hả?
Không, Phyllis, tôi không thấy chúng.
Nhưng có ý tưởng này khá là cách mạng này....
đóng cmn nó cửa vào.
Chúng sẽ không treo từng con lên nhau,
để tạo thành một cái tháp mèo,
và bậy cái khóa ra đâu.
Chúng không có ngón cái đâu, Phyllis.
Không có ngón cái nào hết!
Ông không hiểu à?
Không có ai hiểu hết à?
Không có gì quan trọng cả! Không thứ gì hết!
Tất cả đều là giả! Chúng ta không quan trọng!
Tòa nhà đó, là giả đấy!
Con đường này...
...là giả đấy!
Cái xe đó..
Sĩ quan Johnny!
Một ngày tốt lành nhé, Guy.
Oh, này...
Vào đi.
Của cậu đây.
Cảm ơn.
Anh bạn,
Anh sẽ làm gì khi phát hiện ra rằng
chúng ta không có thật?
Ý cậu là sao?
Giả vờ với tôi đi.
Được rồi, tôi sẽ
Tôi có thể giả làm ma không?
Chắc chắn rồi.
Bây giờ trông tôi có giống không?
Hay khi nào chết tôi mới giống?
Kiểu như mặc đồ âm phủ vào ấy?
- Kiểu mà đám tang hay...
- Không quan trọng đâu.
...nhưng kể cả là đồng phục đi làm,
tôi có thể đeo thêm cái cà vạt vào.
Hay là dẹp cmn khái niệm đó
sang một bên đi, được không?
Được chứ.
Nếu tôi không phải là ma.
Tôi sẽ vô cùng thất vọng,
- nhưng rồi tôi sẽ hiểu chuyện thôi.
- Yeah.
Tôi là tôi, là người đang sống lúc này,
và chỉ đang cố gắng giúp đỡ bạn mình.
Tôi sẽ nói...không có thật thì đã sao nào?
Tôi xin lỗi... Thì đã sao á?
Đúng, thì đã sao?
Nhưng nếu anh không có thật,
thì không phải không có gì quan trọng nữa à?
Vậy nghĩa là sao?
Nhìn đi, anh bạn, tôi đang ngồi đây.
với bạn thân của tôi,
cố để giúp anh ta khỏi khủng hoảng.
Đúng không? Và cho dù tôi không có thật đi nữa,
khoảnh khắc này,
Ngay đây, ngay lúc này,
Khoảnh khắc này là có thật.
Còn gì thật hơn việc, một người cố gắng
giúp đỡ người họ yêu quý nào?
Nếu đó còn không phải thật,
thì tôi không biết cái gì thật nữa.
Anh có biết hết
các nhân viên bảo vệ khác không?
Tôi biết hết. Tại sao thế?
Này anh bạn...
hãy cùng nhau có một ngày không tốt...
mà là một ngày tuyệt vời nào.
Guy, chúng ta làm gì ở đây vậy?
Chúng ta ở đây để lấy đoạn clip
cho bạn của tôi Millie.
Điệu bộ này có đáng sợ không?
Tôi không biết nữa, Guy.
Tại sao cậu không cầm thứ này đi?
Anh đang có thứ tôi muốn.
Và anh sẽ phải giao nó ra đây.
Sao anh vào được đây?
Đơn giản lắm.
Tôi biết hết nhân viên bảo vệ của anh.
Jimmy à?
Tên anh ta là Luigi.
Nếu anh dành ra vài phút
để tìm cách nhớ được tên cậu ta...
có lẽ anh ta đã không phản anh
nhanh đến như vậy...
Tôi cần đoạn clip đó,
và anh sẽ phải giao nó cho tôi.
Chờ đã nào, anh là...
Anh là Guy Áo Xanh?
Ừ, có lẽ vậy.
Vãi cứt! Anh là Guy!
Anh là Guy Áo Xánh! Đó là anh
- Ừ.
- Tôi mê anh lắm.
- Anh có à?
- Ý tôi là,
Tôi là fan hâm mộ.
Anh tuyệt vời lắm.
Anh có thể lấy thứ gì anh muốn cũng được.
Chờ đã, chờ đã nào.
Các game thủ ơi, nghe này,
đây là Revenjamin Buttons đây,
Tôi đang có mặt ở đây cùng với Guy.
Guy, anh ấy đang ở trong nhà tôi,
và chuẩn bị cướp đồ của tôi.
Tôi có thể nhờ anh làm...
- "wut-wut" cho mấy người theo dõi không, Guy?
- Sao cơ?
Hoàn hảo lắm.
Được rồi, điều sắp xảy ra là..
Guy đang đi tìm một đoạn clip..
chỉ ra cách làm thế nào
tôi đến được khu vực bí mật.
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi đang nói chuyện với ai cơ?
Quả là một câu dẫn để đời của Guy.
Đúng không nào?
Anh giỏi quá.
Và này...
Và anh, anh đã cố gắng đánh cắp
đoạn clip đó cùng cô nàng Molotov.
Tên cô ấy là Millie.
- Yeah. Chờ đã. Ai cơ?
- Millie
Tôi nghĩ mọi chuyện đang tiến triển rất tốt.
Tôi biết chứ.
Đây là lần đầu tiên tôi rút súng ra khỏi bọc đấy.
Đúng không nào?
Guy, tôi đã cố trở lại đó,
nhưng họ đã vá lỗi đó lại rồi.
Và tôi không thể nào tìm ra nó nữa.
Vậy nên tôi là người duy nhất
đã từng thấy phần bên kia.
Nhưng nó đều ở đây hết,
xem qua nó nhé.
Khá là hay đấy.
Cứ như một thế giới mới vậy.
- Tất cả đây à? Tất cả đoạn clip ở đây?
- Ừ đúng vậy.
Anh có thể làm một lần,
dứt khoát, cho tôi được không?
- Một lần thôi, rồi tôi không đòi nữa đâu. Được chứ?
- Được thôi.
Nói câu khẩu hiệu cùng tôi nhé.
Các fan theo dõi tôi sẽ tung tóe hết kem chuối, sandwich lên
khi nghe thấy anh nói câu đó đấy.
Tôi thích kem chuối, sandwich lắm.
Không phải câu "Kem chuối, sandwich" này đâu.
Ừ là tôi đấy.
Được rồi. Hoàn hảo. Anh có thể nói câu
"Biết bây giờ là giờ gì không?"
- Biết bây giờ là giờ gì không?
Biết bây giờ là giờ gì không?
Là giờ phạm tội đấy. Đúng thế.
Là giờ phạm....
Không, tôi không thể nói điều đó.
Điều đó quá..
Được thôi. Không sao cả.
Tôi sẽ tự nói câu đó vậy..
- Anh biết bây giờ là giờ gì không?
- Không.
Là giờ phạm.....
- Mẹ.........
Mẹ! Mẹ phải đưa
cái máy hút bụi vào đây, lúc này à?
Mẹ phải làm ngay bây giờ à?
Con đang nói dở...
câu cửa miệng!
Mọi người đang theo dõi đấy!
- Trời ạ!
- Mày 22 tuổi rồi
mà vẫn còn sống trong nhà tao,
làm gì có Chúa nào ở đây!
Xin lỗi., Guy.
Cảm ơn, Mr. Buttons.
Bọn tôi chắc đi đây.
Không, không, không!
Anh phải giết tôi đi.
- Tôi xin lỗi, sao cơ?
- Anh phải giết tôi đi. Làm ơn giết tôi đi.
Cho con một viên nào, bố đường.
Cho con một viên nào!
Không. Làm ơn đừng làm thế.
Làm ơn.
Chúng ta sẽ không hại ai cả.
Chúng ta là người tốt.
Sao cơ? Anh nói gì cơ?
Câu đó thật là thâm thúy.
Không, có đâu nào.
Thâm thúy như kiểu
tôi có thể nếm được anh vậy.
Tôi cần anh giúp đấy, Anh Bạn.
Tôi không có từ khóa nào hết.
Tôi biết anh muốn gì đấy.
Tôi không muốn điều đấy.
Anh muốn đấy.
Ôi động chạm kìa.
- Nó đang chạm vào tôi.
- Đúng rồi đấy.
Tôi biết anh muốn gì đấy.
Đúng vậy, tôi biết.
Anh muốn làm trò Itchy Kitty
ở Thành Phố Tự Do này chứ gì?
- Không.
- Uh-huh. Anh muốn đấy
Cái cách anh nhảy
khá là biến thái đấy.
Hay là cái găng tay nhỏ của
Thanos thì sao nhỉ...
Chỉ cần một cú búng tay của Thanos?
- Oh, nhìn có vẻ đau quá.
- Có hơi đau chút thôi.
Nhảy chút điệu Sunday Drive thì sao...
Anh có một ngôi nhà rất đẹp.
- Điều nhảy Snakey Man? Không à?
- Tạm biệt, Mr Button.
Thôi nào, nhảy với tôi một điệu thôi!
Thôi nào anh bạn.
Mẹ.......!
Đừng có chạm vào đôi tất đấy.
Con thề có Chúa,
nếu mẹ chạm vào đôi tất đấy...
mẹ sẽ phải
điều trị tâm lý suốt cuộc đời!
Không! Đó là đôi tất đặc biệt của con!
Đặt nó xuống!
Millie, làm ơn đi.
Hãy tỉnh dậy khỏi cơn hôn mê đứng đi.
Nghe này, tôi biết thế giới này
chỉ là trò chơi đôi với cô thôi
và cô có thể đến và đi,
nhưng với tôi..
nơi này, những con người này
đó là tất cả những gì tôi có.
Và nếu cô có thể giúp tôi cứu lấy nó.
Tôi muốn làm thế lắm..
nhưng cô phải thức dậy ngay, làm ơn đấy.
Millie, tôi xin lỗi vì đã bỏ đi.
Guy?
Oh, sợ quá điiii!
Thật là đáng sợ quá.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi xin lỗi, xin lỗi mà.
Nghe này, có thể anh phải sống làm nền cho người khác
nhưng tôi cũng đã phải chịu cảnh như vậy
Chúng ta chán phải như vậy rồi.
Tôi có quà cho cô đây.
Tôi không có thời gian gói nó.
Sao cơ?
Theo báo cáo,
có cả tỉ NPC bị giết mỗi năm
Và tôi sẽ không xạo mọi người đâu,
nửa trong số đó là lỗi của tôi. (Streamer LazarBeam)
Tôi hay bắn chết tất cả các tuyến nhân vật phụ.
khi tôi thấy chán, các bạn biết đấy?
Và sau đó, tôi còn sỉ nhục họ một chút.
Ai mà biết được Guy Áo Xanh này là ai chứ? (Streamer Jack Septiceye) :D
Nhưng tôi phải nói cho các bạn biết rằng,
anh ta làm tôi phải suy nghĩ
về các NPC và cách tôi đang chơi trò này.
Trò chơi còn không được làm ra, (Streamer DanDTM)
cho người chơi để làm người tốt.
Anh ấy là một chàng trai rất dễ thương.
(Streamer POKIMANE)
Và không chỉ là khuôn mặt đâu,
tất cả mọi thứ luôn.
Và thật lòng mà nói,
anh ấy làm tôi nhận ra rằng...
có thể tất cả chúng ta
đã nghĩ sai hoàn toàn về các NPC.
Tôi nghĩ Guy Áo Xanh
là một biểu tượng, bạn biết đấy?
Kiểu như, mọi người có thể
trở thành bất cứ thứ gì họ muốn.
Anh ấy như một biểu tượng,
dùng từ đó có đúng không nhỉ?
Anh ấy làm chúng ta hiểu được thêm về
những gì có thể
Và anh ấy cũng ngon zai vô cùng.
Ôi trời ơi,
tôi mê đắm từng pixel phân giải của anh ấy
Có lẽ tất cả chúng ta
đều nên trở thành người giống Guy Áo Xanh này.
Có khi chúng ta nên thôi việc giết chóc.
(Streamer NINJA)
Hắn ta phải chết!
Mấy người nghe tôi không?
Guy, cho hắn ta lên đây
Cho hình hắn lên đây.
Cho hình hắn ta lên, mau lên!
Cho tôi thấy hắn.
Hắn đây rồi.
Tên đó đây rồi.
Tên người lương thiện.
Tôi tưởng anh thích Guy Áo Xanh.
Đừng nói từ đó với tôi!
Mọi người ai cũng bận xem
tên đần này qua Twitch và YouTube.
Mấy người biết họ không làm gì không, hả?
Mua Thành Phố Tự Do 2.
- Đặt hàng trước giảm 16%.
- 60.
60%. Tệ quá.
Chúng ta còn 48 tiếng nữa là phát hành.
Anh ta trở thành trào lưu rồi.
Đúng, một con virus khiến tôi cùng lúc
ung thư cả bìu lẫn mông!
Không thể loại bỏ được!
Trào lưu người tốt này...
là một ảnh hưởng xấu,
và rất xấu đến việc kinh doanh.
Tôi muốn hắn ta chết.
Tôi không biết hắn ta là ai. Loại bỏ hắn ta đi.
Ông không loại bỏ hắn ta được đâu.
Tôi xin lỗi, sao cơ?
Ông không làm được đâu.
Tại sao không?
Bởi vì anh ta không phải tin tặc, Antwan.
Anh ta là một NPC.
Anh định nói với tôi rằng
tất cả những chuyện nhảm nhí
về một NPC có nhận thức
là có thật à?
Đúng. Tôi không biết tại sao
và làm thế nào, nhưng là thật đấy.
Tôi phải làm gì đây?
Okay, okay, okay, okay, okay.
Làm gì đây? Làm gì đây?
Ra rồi.
Bật lên nào!
Chúng ta không thể đá hắn ra khỏi trò chơi.
Chúng ta reset lại AI của hắn?
Ý tưởng nào, mọi người. Nhanh lên.
Cho tôi vài ý tưởng nào.
Anh có thể khởi động lại server.
Nói tiếp đi.
Nếu chúng ta khởi động lại server.
thì hắn ta sẽ lại trở về
một NPC bình thường.
- Giải pháp đấy.
- Antwan.
Antwan, ông đang nói về việc hủy diệt...
trí thông minh nhân tạo đầu tiên
trong hình dạng con người đấy?
Cưng, cưng à.
Shush.
Hắn đang làm tôi lỗ vỡ mồm.
Nên tôi không quan tâm nếu hắn là
Arnold-Chết tiệt-Schwarzen-Vader.
Tiêu diệt hắn đi.
Khởi động lại.
- Làm ngay.
- Chúng ta không thể làm thế.
Khởi động lại!
Cơ thể cậu ta
thật đáng kinh ngạc.
Rõ ràng luôn.
Cái gì đó?
Trông cứ nhứ
một thế giới khác vậy.
Một kiểu thiên đường nào đó.
Ôi trời, là nó.
Đó là nguyên bản của trò chơi
và là bằng chứng đoạn mã chúng tôi có trong trò chơi này.
Anh không biết
tôi đã phải chờ lâu thế nào đâu.
Tôi đã thấy nơi này rồi.
Sao cơ?
Ừ.
Ý anh là sao?
Làm sao mà anh từng thấy nó được?
Millie? Millie?
Chúng ta tắt rồi.
Thành Phố Tự Do đã offline.
Có chuyện gì vậy?
Tạm biệt, Áo Xanh.
Không, không, không.
Ổn mà. Thôi nào.
Thôi nào.
Thôi nào. Thôi nào. Thôi nào.
Chào buổi sáng, Cá Vàng.
Điều gì khác giữa cà phê light-roast
và cà phê dark-roast vậy?
Không ai biết cả.
Đừng chỉ có một ngày tốt.
Hãy có một ngày tuyệt vời.
Guy, chúng ta nói chuyện được không?
Làm thế nào một cô nàng
có kính mát lại biết tên anh thế?
Tôi không biết. Đi tiếp đi.
Thôi nào, Guy!
Anh biết tôi mà.
Anh biết thứ này.
Anh nói trong clip,
anh đã từng thấy nơi này.
Tôi cần phải biết anh thấy ở đâu.
Dữ liệu đã bị xóa rồi,
nhưng nó nằm trong đầu của anh.
Làm ơn hãy nhớ lại.
Chuyện này quan trọng lắm.
Làm ơn đấy, Guy. Suy nghĩ đi.
Kem kẹo cao su, xích đu?
Oh, Guy của tôi thích xích đu lắm.
Ở công viên Harbor đấy,
có một bộ xích đu rất tuyệt tại đó.
- Cô đã đến đó chưa?
- Rồi.
Chúng ta đã ăn kem vị kẹo cao su cùng nhau
Ôi trời ơi,
tôi thích kem vị kẹo cao su lắm!
Anh ta thích kem vị kẹo cao su lắm!
Vâng tôi biết chứ.
Chúng ta đã ăn nó cùng nhau, nhớ không nào?
Làm ơn đấy, Guy,
anh là tất cả những gì tôi có.
Tôi xin lỗi, thưa cô.
Tôi nghĩ cô tìm sai người rồi.
Đừng chỉ có một ngày tốt.
Hãy có một ngày tuyệt vời.
Xin chào?
Có thể tôi đã tìm ra thứ gì đó.
Tôi đã xem qua đoạn mã nguồn của Guy
và có thứ gì ở đó...
kể cả sau vụ khởi động lại server.
Thì sao nào?
Guy kiểu như phép màu 1-trên-1-triệu khả năng.
Chúng ta không thể chờ đợi nữa.
Tôi đã cố rồi, được chưa?
Anh nói đúng rồi, mọi chuyện đã kết thúc.
Không, Millie, Millie,
cô đang không nghe tôi nói đúng không?
Lần khởi động lại,
không hề xóa đi đoạn mã AI của Guy.
Cô phải phá huỷ toàn bộ server
để làm được điều đó.
AI của anh ta vẫn ở đó,
nó chỉ cần truy cập vào thôi.
Tôi đã gặp anh ta rồi, Keys.
Anh ta quên hết mọi thứ rồi.
Nhìn vào báo cáo truy vết mà tôi đã gửi cô đi.
Nó sẽ giải thích mọi thứ.
Ngay từ lúc bắt đầu...
Hành vi của Guy đã được nhân rộng,
càng ngày càng phức tạp hơn trước,
nhờ vào đoạn mã nguồn của chúng ta.
Nhưng anh ấy vẫn mắc kẹt tại Thành Phố Tự Do.
Anh ta mắc kẹt vào cuộc đời này, vòng lặp này.
Và sau đó, có điều gì đó đã thay đổi.
Anh ta sống thật hơn. Tại sao?
Và sau đó tôi nhớ lại.
Có một nhân vật từ trò chơi Life Itself,
là một người tôi đặt tên là Lovelorn.
Và anh ta là người được thiết kế
để không bao giờ quen được ai.
Đó là một điểm thiết yếu
trong quá trình lập trình anh ta.
Nhưng anh ta chưa bao giờ hết hy vọng,
tìm được "Cô gái trong mơ" của mình.
Vậy nên tôi phải thiết kế
cô gái trong mơ này dựa vào ai đó...
và còn ai tốt hơn
người mà tôi ngồi cạnh mỗi ngày chứ?
Cô đấy.
Nhưng rồi, một ngày nọ...
Anh ấy gặp cô ở Thành Phố Tự Do,
và một khi anh ta thấy được cô...
anh ta sẽ không bao giờ như trước nữa.
Lẽ ra anh ta phải cảm thấy tuyệt vọng,
nhưng thay vì vậy, anh ta lại tràn trề sức sống
cuối dùng anh ấy đã cảm nhận được sự sống.
Là cô đã thay đổi anh ta đấy, Millie.
Cô đã thay đổi đoạn mã nguồn của anh ta.
Và tôi nghĩ cô có thể làm lại điều đó.
Cô đã mang cho anh ấy,
một cuộc đời đấy, Millie.
Cô đã cho anh ấy một cuộc đời.
Và anh ta sống được như vậy
là bởi vì gặp đúng người...
Đừng chỉ có một ngày tốt...
Hãy có một ngày tuyệt vời.
Cảm ơn.
Bảo trọng nhé.
Tất cả nằm xuống sàn!
Đừng cố trở thành anh hùng.
Mọi chuyện sẽ qua sớm thôi.
Được rồi.
Tất cả mọi người trừ anh.
Cửa, cửa, cửa.
Được rồi.
Làm ơn đấy, tôi còn mấy con cá vàng nữa.
Nghe này, tôi không có nhiều thời gian.
Tôi vừa bắt anh làm con tin,
nên giờ tôi đang dính 3 sẹo.
Sẹo? Không phải đó là của đội
Hướng Đạo Sinh nữ à? Cái gì vậy?
Có thứ gì trong người anh, Guy.
Sao cơ?
Tôi không muốn thứ gì từ người tôi cả.
Họ giam cầm anh ở ngân hàng đó và...
mong muốn anh tuân theo quy tắc....
- Tôi yêu ngân hàng.
- và mỗi ngày đều làm mọi việc giống nhau.
- Anh có khả năng hơn thế nhiều.
- Tôi không muốn có khả năng.
Không, và tôi cần anh phải nhớ được.
Tại sao cô lại đi theo tôi
và làm sao cô lại biết tên tôi?
Đeo cái này vào.
Tôi không phải làm
bất cứ việc gì mình không muốn.
Đúng thế.
Lựa chọn là hoàn toàn ở anh.
Được rồi. Được rồi. Tốt thôi.
Cái gì đây?
Cái này là gì đây?
Kính lừa lọc hay là gì?
Nghe cho kĩ đây.
24 tiếng nữa, thế giới này,
mọi người mà anh biết.
tất cả sẽ đều biến mất.
Cô có thể thả tôi đi được không?
Tôi còn chưa bao giờ thấy mặt cô.
Ý tôi là, tôi đã thấy ở khu trung tâm,
nhưng tôi không giỏi
diễn đạt từ ngữ lắm.
Không giỏi bất cứ từ gì hết.
- Thôi dẹp đi.
- Sao cơ? Oh!
Tôi nhớ rồi.
Chào mừng quay trở lại.
Không. Tôi nhớ hết mọi thứ.
Đi cùng tôi nào.
Ngày nào tôi cũng làm điều này,
nên tôi quên mất là tại sao.
Cô có thấy không?
Ngay tại đó.
Ôi trời ơi.
Antwan giấu bản gốc của tôi
ở đường chân trời, làm cho nó vô hình...
nhưng hắn ta quên xóa
phần phản chiếu.
Nó vẫn ở ngoài đó. Guy.
Chỉ là ta không thấy được thôi.
Nếu chúng ta có thể đến đó,
đó sẽ là bằng chứng chúng ta cần.
Cô không thể vượt qua bờ biển được.
Tôi thử rồi.
Chúng ta cần giúp đỡ.
Antwan tìm được cách giấu nó
ngay trước mắt chúng ta
ở một nơi mà không ai có thể vượt qua.
Tôi còn không tin nổi
hắn ta thông minh
đến mức quỷ quyệt thế này.
Keys, tôi cần anh tập trung.
Được rồi. Vậy là ảnh phản chiếu cho thấy
bản gốc đang nằm ở phía nam đường chân trời
Nhưng tính năng vật lí của trò chơi
không cho cô vượt qua bờ biển đó.
Anh có nghĩ ra cách nào
để bọn tôi vượt qua được lưới vật chất đó không?
Chúng ta sẽ cần một cây cầu.
Cô đến Bãi biển của Sát Thủ đi,
rồi tôi sẽ tìm ra cách.
Và Millie này.
Cẩn thận nhé.
Antwan có thể là thằng khốn,
nhưng hắn ta không ngu đâu.
Hắn sẽ tìm ra được kế hoạch là gì,
và tập trung hết nguồn lực vào cô đấy.
Anh nói đúng.
Um, chào, Millie
và người mà tôi không thể nhìn được...
tôi có một ý tưởng thế này...
Sẽ ra sao nếu hắn không còn nguồn lực nào?
Mọi người! Tập trung nào!
Cảm ơn mọi người đã đến đây.
Mọi người biết tôi rồi đấy,
tôi là Guy.
NPC: Chào, Guy.
Chào.
Điều tôi sắp nói có hơi khó hiểu một chút.
Thật sự rất khó để hiểu.
Nhưng các bạn có chán cảnh
phải sống làm nền cho người khác không?
Các bạn chán việc bị bắn chưa?
Đủ rồi.
- Bị bắt làm con tin?
- Không muốn nữa.
- Bị cán qua người?
- Tôi đủ lắm rồi.
Bị cướp? Bị đâm?
Bị dùng như bia đỡ đạn?
Bọn tôi chán bị đâm rồi!
- Anh bạn!
- Xin lỗi.
Anh định nói gì vậy, Guy?
Tôi định nói là mọi thứ ở thành phố
không nên giống như thế này.
Mọi chuyện phải được khác đi.
Khác như nào?
Bắt đầu nhé, anh có thể hạ tay xuống.
- Ừ.
Đúng rồi đấy, anh làm được.
Cố lên nào. Sắp được rồi.
- Thở đều. Gần được rồi.
- Cố lên. Cố lên. Cố lên. Cố lên.
- Không làm được đâu.
- Không.
Cảm giác mất tự nhiên quá.
Ý tôi là nếu có ai đó cầm súng
xồng xộc tới thì sao?
Giơ tay lên
là cách giữ mạng duy nhất.
Ngoại trừ việc, sẽ ra sao nếu
gã cầm súng không đến?
- Sao cơ?
- Sao hả?
Lúc nào chẳng có một gã với khẩu súng.
Quá nhiều gã với súng ống.
Mọi người, sẽ ra sao nếu thế giới này
không còn phải sợ hãi nữa?
Sẽ thế nào nếu chúng ta thay đổi nó?
Millie, một ngày ở thế giới của cô
có bao nhiêu vụ cướp ngân hàng?
Hiếm khi có vụ lắm, Guy.
Xác chết thì sao, Millie?
- Sao cơ?
- Cô có thấy nhiều xác không?
Bao nhiêu xác một tiếng?
Không có cái nào cả, Guy.
Bạo lực súng ống thì sao?
Có thấy nhiều vụ bạo lực súng ống,
ở thế giới của cô không?
Thật ra thì, đó là một vấn đề lớn đấy, Guy.
Một vấn đề cực lớn luôn.
Tôi không lường trước được việc đó.
Thật sự đấy.
Tệ lắm mọi người.
Vấn đề là, chúng ta không phải
làm khán giả cho cuộc sống của bản thân mình.
Chúng ta có thể làm bất cứ gì ta muốn.
Không phải ai cũng được như anh, Guy ơi.
Điều này không đúng.
Những gì có trong tôi,
cũng có trong các bạn hết.
NPC: Sao cơ?
Nó nằm bên trong mỗi các bạn.
Các bạn đang phát triển.
Tôi muốn nhiều thứ trong đời hơn là chỉ pha cà phê.
Tôi muốn làm...
Một ly Cappuccino.
...Một sự khác biệt đến chết tiệt
ở thế giới này
Tốt hơn rất nhiều rồi.
Và Trà sữa trân châu.
- Chết tiệt!
- Đúng vậy!
Đúng rồi, cô gái ơi.
Ôi trời ơi, cô thật tuyệt vời!
Nếu tôi có thể vượt qua được bên kia làn nước kia...
ở đó sẽ có một thế giới
mà chúng ta có thể được tự do.
Nơi mà chúng ta tự định nghĩa bản thân mình.
Nơi mà chúng ta đều quan trọng.
Nhưng chúng ta phải chiến đấu vì nó.
Chúng ta chiến đấu cùng nhau.
NPC: Đúng vậy!
Mọi người đều chỉ làm được những việc
được soạn riêng cho các bạn.
Nhưng chuyện nhảm nhí đó
chấm dứt từ ngày hôm nay.
Đúng rồi!
Tôi còn không biết chuyện gì đang xảy ra nữa!
Nhưng tôi thấy thích lắm!
Tôi thấy thích lắm!
Tôi cũng thích lắm.
Nào mọi người tới đây.
Tập trung lại đây!
Chúng ta sẽ làm thế này!
Tất cả úp mặt xuống sàn ngay!
Xin chào?
Mọi người đâu hết rồi?
Đám NPC đâu hết rồi?
Nghe này, tôi đã chơi Thành Phố Tự Do
được ba năm rồi.
Tôi chưa bao giờ được chứng kiến cảnh này.
Cho đến tận gần đây,
Tôi còn không biết
chúng ta có thể lạc mất vài NPC
Và tôi không biết liệu đây
có phải là giả thuyết vớ vẩn trên Reddit không...
nhưng theo vài nguồn tin cho biết
Guy Áo Xanh này còn không phải là một người chơi.
Anh ta thật sự là một Trí Tuệ Nhân Tạo.
- Trí Tuệ Nhân Tạo ư?
Trí Tuệ Nhân Tạo thật sự.
Bạn biết đấy, sống nhăn.
Đó là lí do tại sao Guy Áo Xanh
đang là trào lưu ở khắp mọi nơi.
Antwan, nếu ông đang xem,
hãy sửa chữa gì đó đi.
Và hơn hết là, mang Áo Xanh trở về đi.
- Ôi mẹ ơi. Mẹ ơi!
Antwan,
anh nên xem cái này.
Và anh, anh đã cố đánh cắp chúng
cùng cô nàng Molotov đó.
Tên cô ấy là Millie.
Ai cơ?
Millie.
Tóm được cô ta rồi! Tóm được cô ta rồi
Mouser. Cho tôi xem vị trí hắn ta nào.
Giờ, cho hình lên.
Đúng vậy. Nhanh lên nào.
Hắn ta đây rồi.
Hắn ta đang lòng vòng quanh thành phố Free City,
với một người chơi tên là MolotovGirl.
còn được biết đến là Millie Rusk.
Millie Rusk?
Không phải đó là đồng nghiệp cũ của Keys à
Ừ.
Cũng là người cố gắng kiện tôi đấy
bởi vì cô ta đang muốn một phần
của cái công ty Soonami Kwan này
Tắt MolotovGirl ngay.
Tôi đang cố hết sức đây.
Nhưng tài khoản của cô ta không tắt được.
Cộ ta rất xuất sắc.
Vậy thì giết cô ta trong trò chơi đi.
"Sao cơ?" Đúng vậy
Tôi nói là giết cô ta đi.
Tập trung mọi nguồn lực vào cô ta
Cho cô ta năm sẹo luôn, G.
Vâng, chỉ là có một vấn đề.
Chúng ta không còn gì cả.
Anh đang nói gì vậy Willis?
Chúng ta không có quân phòng thủ.
Không còn cảnh sát, quân đội, không còn gì hết.
Đó là điều tôi đã cố để báo với anh.
Kiểu như mọi NPC đều mất tích.
Tôi có một li cao, half-caf,
bọt sữa yến mạch ở đây.
Matcha Latte với quế!
- Li đó của tôi.
- Này!
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Nâng ly nào!
Tới bắt chúng đi, Guy!
Như là một buổi dạo chơi kĩ thuật số vậy.
Không, không phải đâu.
Chúng làm thế này là có mục đích hết,
đó là một phần kế hoạch của chúng.
Anh biết chúng ta sẽ làm gì không?
Chúng ta sẽ giết chết chúng trong trò chơi này.
Tắt phần hồi sinh đi.
Giết chúng. Ngay
Nhưng như vậy, bất cứ người chơi nào đã chết
đều chết vĩnh viễn luôn.
Họ sẽ phát hoảng lên mất.
Tôi không quan tâm.
Ngài? Thưa ngài, tôi chỉ muốn rõ hơn tôi
ngài đang nói đến đã đến lúc rồi à?
Anh đang tìm kiếm
biểu ngữ hay gì?
Vì anh nghĩ
giờ chúng ta là bạn với nhau à...
hay chúng ta cùng băng đảng với nhau?
Vâng. Đúng vậy.
Đúng là thứ tôi chờ đợi đấy.
Được thôi, chúng ta là một đội.
Chúng ta nên nghĩ thêm
- Một câu khẩu hiệu nữa, được chưa?
- Được chứ.
- Đến ba nhé... Một .... hai..... ba
- Một .... hai..... ba
TRỞ LẠI LÀM VIỆC!
Ai đó tìm Keys cho tôi!
Được rồi, mọi người, nghe ngài ấy rồi đấy.
Đến lúc rồi.
Nhìn không ổn tí nào.
Hắn ta biết chúng ta định đi đâu.
Được rồi. Tôi thấy hắn ta rồi. Đừng lo.
Muốn vài chiếc bốn bánh đập vào mặt chứ?
Nhận lấy này. Bùm!
Thỏ Ngọc đang đến bắt ngươi đây.
Thú săn mồi đỉnh cao này.
Whoa!
Đến lúc rồi.
Mọi người thấy không nào?
Tôi chuẩn bị kết liễu tên khốn này.
Thôi nào, cố lên, cố lên.
Keys, nếu anh có ở đó,
giúp đỡ tí đi nào.
Mẹ! Ai làm cái đó vậy?
Ai đang làm cái đó vậy?
Đừng giỡn mặt với tôi! Nghiêm túc đấy!
Tôi đang chịu nhiều áp lực lắm đấy!
Cố lên nào!
Lên, lên lên.
Tôi vừa nói chuyện với bảo vệ.
Keys chưa rời khỏi tòa nhà đâu.
Có vẻ như cậu đã làm mọi thứ có thể rồi.
Đến lúc từ bỏ chưa?
Cậu muốn từ bỏ chưa?
Không. Tôi cảm nhận được
ông muốn tôi tiếp tục tìm kiếm.
- Đi đi.
- Tôi sẽ trở lại.
Tôi không biết hai đứa đần này
định hướng đi đâu.
Tôi biết. Bờ biển phía Nam.
Bãi biển của Sát Thủ.
Ngu quá vậy.
Ở đó có gì ngoài nước đâu.
Tính năng vật lí đâu có cho
vượt qua được bờ biển?
Trừ khi có thứ gì ở đó.
Antwan, có gì ở đó à?
Kệ mẹ nó.
Đội đồ họa.
Đến lúc đưa Dude vào rồi.
Bọn tôi vẫn còn phát triển anh ta.
Tôi đã tự tay phát triển anh ta.
Anh ta hoản hảo rồi.
Cho Dude vào đó ngay.
Thôi làm đi.
Anh ta có nửa bộ não...
ít khi viết lách, nhưng mà thôi... tải lên đi.
Giờ chúng ta phải làm gì?
Giờ Keys sẽ tìm giúp chúng ta cây cầu.
Đến để nhặt lại đống dao
mà cậu đâm sau lưng tôi chứ, anh bạn?
Anh đã giúp đỡ Millie Rusk
từ đó đến giờ.
Cô ta đang tìm kiếm phiên bản gốc.
Bản nào vậy Antwan?
Ông không dùng
mã nguồn của chúng tôi, đúng không?
Và nếu ông không dùng mã nguồn của bọn tôi...
thì làm sao mà phiên bản gốc của bọn tôi
có trong trò chơi đó được, đúng chứ?
Hay là tôi bỏ sót gì hả?
Cho bọn tôi nói chuyện
Được rồi, Keys.
Nói chuyện đàng hoàng tí nào.
Nếu tôi phát hành trò chơi ngu ngốc của cậu.
Chắc nó thành bom xịt từ lâu lắm rồi.
Antwan, ông không biết nó có xịt hay là không.
Ừ, tôi biết chứ.
Tôi đã nhìn những con số,
những lần truy cập, tìm kiếm, các hội, nhóm...
Có thứ gì quan trọng với ông hơn
nhưng con số đấy không?
Có điều gì quan trọng hơn những con số hả?
Tiền đấy?
Yo, tin nhanh này, anh bạn,
tiền vẫn là những con số thôi.
Không có gì quan trọng hơn những con số cả!
Cậu nên cảm ơn tôi mới phải!
Tôi phải cảm ơn ông?
Còn về lợi nhuận ông thu được
từ thành quả của bọn tôi thì sao?
Cậu đã chọn bên rồi, Padawan.
Và giờ, đã đến lúc cậu chọn chỗ của cậu
cạnh vị Đế vương này đây.
Cậu hiểu tôi chứ, anh bạn?
Ừ, tôi hiểu ông rồi... Anh bạn.
Nó mở công tắc đến thứ này.
Cảm ơn, Keys.
Cái quái gì vậy?
Này, Antwan,
mọi thứ lại bắt đầu trở chiều rồi..
Oh, tôi còn tưởng
cậu thông mình hơn thế này chứ, Keys.
Dĩ nhiên là cậu đã bị sa thải.
Và còn anh, tại sao cô ta
vẫn còn trong trò chơi vậy hả?
Đá hết mọi người đi.
Chờ đã.
Ông muốn tôi đá hết mọi người chơi à?
Đá hết họ ra khỏi trò chơi, ngay!
Từ chối tất cả các tài khoản!
Và còn Dude đâu rồi?
An ninh! Đá tên khốn này ra khỏi đây.
Guy!
- Millie!
- Họ đang đá tôi ra.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Giờ tất cả phụ thuộc vào anh hết.
Mọi người đều đang theo dõi.
Anh phải tiếp tục đi.
Chờ đã, chờ đã nào.
Liệu tôi có được gặp cô nữa không?
Anh sẽ được gặp,
nếu anh vượt qua được cây cầu đó.
Cho thế giới biết được nphiên bản gốc của bọn tôi.
Đó là bằng chứng đấy.
Anh làm được điều đó.
Antwan sẽ tiêu đời.
Tôi sẽ làm được.
Cái quái gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Được rồi, cùng nhau tưởng niệm
khoảnh khắc này trước khi bị sa thải nhé.
Oh!
Wow.
Khẩu hiệu
Khẩu hiệu gì?
Sao hả?
Tôi không có thời gian để nghĩ ra câu nào cả.
Dù sao thì "KHẨU HIỆU" cũng là
một khẩu hiệu khá hay đấy.
Whoa.
Dậy nào, Guy, Dậy nào.
Ôi không.
Guy, Tôi tới để cứu anh đây.
- Ai vậy má?
- Có biết đâu.
Trông anh ta hoành tráng quá.
Ý tôi là, anh ta trông giống anh...
nhưng ngon lành hơn nhiều.
Rất, rất nhiều.
- Cảm ơn.
- Đó không phải lời khen đâu.
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ không chạm vào anh ta đâu, Anh Bạn.
Ý anh là gì khi nói
tôi không nên chạm vào anh ta?
Anh không để ý việc này, đúng chứ?
Bởi vì tôi cũng là bạn của anh đấy.
Tôi nghĩ anh ta chuẩn bị ... tẩn anh đấy.
Anh ta đấm mạnh quá.
Nhưng bàn tay lại thật mềm mại.
- Cứng rắn lên.
- Được rồi, tạm biệt nhé.
Này, tôi cứ như là sợi lông với anh ta vậy.
Whee!
Ha-ha!
Oh...
Không, không, không!
Dậy đi, Guy, Dậy đi!
Hết giờ chơi rồi.
Khẩu hiệu
Tôi không hiểu vậy có nghĩa gì cả.
Thôi nào, anh bạn.
Dậy đi!
Đứng dậy.
Có ba thứ
tôi rất thích trên đời này.
Đá đít, TBD,
và thứ ba là đây.
Oof! Chết tiệt!
Kích hoạt đòn tiêu diệt!
Tạm biệt, Guy.
Ôi chết tiệt. Đó là đòn tiêu diệt!
Dậy đi nào!
Mẹ ơi, anh ta sắp tung đòn tiêu diệt rồi!
Dậy đi nào, Guy.
Oh.
Cái đéo gì?
Ngầu quá đi.
- Từ đã. Đó là...
- Đó là...
Đúng vậy. Đó là Thanh Lightsaber đó, Dude.
Mm-hmm.
- Đó là thanh Lightsaber?
- Đúng vậy
Oh!
Guy!
Đúng rồi!
Đúng rồi..
Dậy thôi, Guy. Thôi nào.
Của anh đây.
Giờ anh thấy tất cả chưa? Rồi hả?
- Uh-huh.
- Rồi hả?
Đúng vậy, mấy thứ lấp lánh ở khắp nơi.
Đúng rồi. Đi nhặt chúng đi.
Có nhiều món lắm đấy.
Không phải là một vũ công chứ. Không.
Đi chơi đi, hơn cả tôi :D
Đi nào.
Chúng ta đi đâu vậy?
Không thể để chúng vượt qua cây cầu đó được.
Anh muốn kết thúc chuyện này cùng tôi chứ?
Nghe này, tôi còn không biết
chuyện gì đang diễn ra, nhưng chắc chắn rồi.
Ha-ha!
Đi nào!
Antwan, thôi nào.
Chúng ta làm gì ở đây?
Server của Thành Phố Tự Do 1 ở đâu?
Không. Antwan.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Nếu chúng vượt qua được đường chân trời
để đến thế giới gốc. Tôi sẽ mất hết mọi thứ.
Chờ đã, vậy là anh có đánh cắp mã nguồn của bọn họ.
Chào mừng đến với cuộc nói chuyện, thiên tài ạ.
Giờ thì, server đó nằm ở đâu?
Tất cả đống này luôn, nhưng chờ đã nào.
Tôi đang cố phân tích mọi chuyện đây.
Tất cả đống này à? Cái này?
Cái này à?
Ừ. Ông định..
Chạy đi.
Antwan!
Dừng lại!
Sĩ quan Johnny!
- Cố lên!
Server nào chứa đại dương
và phần còn lại của cây cầu?
Tôi sẽ không nói đâu.
Anh sẽ phá sạch nó hết.
Ừ bởi đó là trò chơi của tôi mà.
Ngoại trừ việc không phải vậy.
Đó là trò chơi của Keys.
Anh có làm đéo gì đâu.
Và đoán xem?
Keys là bạn của tôi
An ninh!
Hãy hộ tống cựu nhân viên này
ra khỏi tòa nhà.
Anh ta có thể gọi anh
bằng tên thật đấy.
Guy!
- Anh bạn!
- Không! Chạy tiếp đi!
Hãy đi mà không có tôi!
Tôi đã sợ hãi cả đời này rồi.
Giờ tôi không sợ nữa đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi thì không.
Đây là ngày đẹp nhất trong đời tôi.
Anh hãy tới với phiên bản đó đi.
Cho bọn họ thấy chúng ta cũng quan trọng.
Nhân viên an ninh đó
là một anh hùng thật sự.
Anh đã làm được rồi!
Đúng vậy! Đúng thế!
Chết chưa! Antwan! Whoo!
Antwan, dừng lại.
Kết thúc rồi.
Anh ấy đã làm được.
Cho thiên hạ thấy được
phiên bản gốc trò chơi của cô rồi à.
Chắc là cũng sẽ thắng luôn vụ kiện nhỉ?
Có vẻ vậy.
Hay lắm.
Và có chuyện này, bạn tôi.
Có chuyện này này.
Ngay đây, tôi có mọi thứ
mà cô sẽ quan tâm đấy
Phần còn lại của Thành Phố Tự Do
và tất cả các nhân vật phụ trong đấy...
bao gồm cả tên bạn trai ảo của cô.
Server cuối cùng.
Nghe này, tôi chỉ thế giới mà tôi tạo ra
và mọi người trong đó.
Làm thế thì được gì hả Antwan?
Tất cả mọi thứ.
Nghĩa là gì?
Cứ vờ như tôi ngu đi.
Ông có quyền dùng mã nguồn của bọn tôi,
giữ hết phần lợi nhuận đi...
cho tôi phần còn lại của Thành Phố Tự Do.
Để tôi xây dựng thế giới riêng từ đó.
Còn Thành Phố Tự Do 2 và 3 thì sao?
Và tất cả các phần ngoại truyện?
Của ông hết.
Đặt cây rìu xuống đi.
Cô biết đây là một trong
những thương vụ
ngu ngốc nhất trong danh sách
các thương vụ ngu ngốc nhất chứ?
Cô đang từ bỏ vài triệu đô la đi đấy?
Ai lại làm như thế chứ?
Vì Keys và tôi đã
tạo ra một thứ tuyệt vời.
Và bọn tôi không cần tiền
hay danh tiếng để chứng tỏ điều đó.
Tôi chán chơi trò của ông rồi, Antwan.
Đến lúc tôi chơi trò của tôi.
Thỏa thuận chứ?
Tin nổi bật ngày hôm nay
Doanh số của Thành Phố Tự Do 2
tiếp tục giảm mạnh...
với số lượng lỗi trong mã nguồn
và lag trong khi chơi cao kỉ lục.
Người sáng lập hãng Soonami
Antwan Hovachelik
đã tự đưa mình vào tầm ngắm...
Tầm ngắm.
Ông ta đang ngồi yên
trong tầm ngắm..
Chúng ta quá bận để hả hê đấy.
Tôi là nạn nhân! Tôi là nạn nhân!
Nói về bận,
chúng ta vừa tăng gấp đôi
số lượng người chơi
cùng lúc trên server.
Thật tuyệt vời.
Ai mà nghĩ được
có nhiều người...
lại muốn xem nhân vật trò chơi
thay vì bắn vào họ chứ?
Hmm...
Đúng vậy, chúng ta đã làm được.
Đúng thế.
Anh khá là dễ thương khi
khoe khoang chiến tích của mình.
Antwan ra ngoài!
Trong khi đó, trò chơi Free Life
đang nhanh chóng trở thành
một hiện tượng game indie.
Người chơi đang tập trung vào
trò chơi hấp dẫn này, nuôi cá
và tương tác thân thiện với
Guy Áo Xanh duy nhất...
...anh ấy không còn là nhân vật để làm nền nữa,
anh ấy là một người bạn kỹ thuật số.
À, này Millis...
Cô có muốn đi uống cà phê với bọn tôi không?
Thật ra thì, tôi sẽ quay trở vào trong trò chơi.
- Oh.
- Cà phê hả?
Ừ. Được rồi. Nghe hay đó.
Tôi sẽ mua một li về cho.
Oh, Keys này
Tôi biết rồi
Cà phê thường, bọt cà phê, kèm theo hai viên đường.
Ừ.
Chào, Randy. Milton.
Hmm.
Tôi đã tự hỏi
không biết bao giờ mới được gặp cô.
Ừ, cuộc sống quanh đây
có hơi điên rồ một chút.
Cô nên đến đây nhiều hơn.
Bọn tôi đang miễn phí
Kem kẹo cao su cả đời đấy.
Wow.
Này mọi người.
Nghe này, Guy...
Wow, chuyện này khó hơn tôi nghĩ nhiều.
Vậy để tôi làm cho.
Guy...
Anh thật giống như là mơ vậy...
Với Sở thích mặc áo xanh
và là ngôi sao ca nhạc biết đủ ngũ âm
Làm tôi chết mê chết mệt.
Nhưng tôi không thể nào
dành hết thời gian cho anh được.
Tôi đã tạo ra thế giới này,
nhưng tôi không thể sống luôn một đời ở đây.
Thấy không?
Có khó gì đâu?
Anh sẽ định làm gì?
Mọi điều tôi muốn.
Nhờ cô cả đấy.
Tôi không còn mắc kẹt trong vòng lặp nữa.
Cả hai chúng ta đều vậy.
Tôi yêu cô, Millie.
Có thể là do chương trình của tôi nói thế,
nhưng đoán xem nào?
Có người viết ra nó đấy.
Tôi chỉ là bức thư tình gửi đến cô thôi.
Đâu đó ở ngoài kia
có một tác giả.
Cô đã cho anh ấy một cuộc đời.
Cô đã mang đến anh ấy sự sống.
Và anh ấy sống được vậy
vì đã gặp đúng người.
một người anh ấy
đã phải chờ đợi cả đời.
Và tôi phải làm sao cho thật chân thực, nên ....
Tôi mô phỏng cô gái trong mơ đó...
...theo cô.
Người phụ nữ trong mơ của anh ấy.
cô ấy cũng là người phụ nữ trong mơ của tôi.
Cô ấy thích kem vị kẹo cao su,
và xích đu...
và cô ấy có một thói quen kì lạ
mà tôi thấy rất dễ thương...
đó là luôn ngâm nga
những ca khúc của Mợ Mariah Carey.
Lúc nào cũng thế..
sau đó lại lập lại.
Cuối cùng thì!
Keys!
Cô đang làm gì...
Anh ổn chứ, anh Guy?
Anh có vẻ miễn cưỡng quá.
Tôi ổn. Tôi vô cùng ổn.
Anh có thể đặt tôi xuống.
Cảm ơn. Anh thật tử tế.
Không, tôi tuyệt vời.
Anh tuyệt vời lắm, Dude.
Tôi hơi nhớ bạn thân của mình thôi.
Bọn tôi thường tản bộ cùng nhau,
ngày nào cũng thế.
Ngoại trừ việc anh ấy sẽ mặc đồ.
Và sẽ nói đầy đủ được một câu tử tế.
Tôi có thể tập luyện
được một câu đấy.
Ừ, không có giống chút nào luôn.
Cười to hơn này!
Oh...
Guy?
- Anh bạn!
- Không!
Ôi chúa ơi. Guy!
Anh Bạn! Tôi tưởng tôi mất anh rồi!
Không đâu anh bạn!
Một phút trước,
tôi còn đang chạy trên cầu...
nghĩ đến việc
cuộc sống trần tục của tôi kết thúc rồi.
Phút sau, tôi kiểu như trôi bồng bềnh...
và có bụi tiên, bụi pixel tùm lum...
và tôi rơi xuống ngay cái thiên đường này.
Anh bạn, tôi thích chỗ này quá.
Vài ngày trước,
tôi còn cưỡi một con nhân mã.
Giờ, nghe có vẻ hơi kì
Tôi đã cưỡi một người một người nửa đực
nửa ngựa...
dù nó có là con nhân mã gì đi nữa..
Tôi cũng cưỡi một anh bạn đó!
Cử chỉ thân thiện này!
Quá thân thiện!
Thôi nào, đến đây nào!
- Chúng ta sắp ôm nhau à?
- Tôi đến vì anh đây!
- Không, còn lâu. Tôi mới đang đến vì anh.
Có chứ, tôi đang đến đây.
- Anh đến đây!
- Anh đến đây nào!
Tôi đang kéo anh vào.
Tôi cũng kéo anh vào.
Anh Bạn, tôi nhớ anh quá!
Này, còn ngân hàng thì sao?
Làm gì có ngân hàng nào?
Rồi giờ ta sẽ làm gì?
Bất cứ gì ta muốn.
- Chào mọi người.
- Chào Guy!
HERO SUBTEAM https://facebook.com/herosubteam
Anh Tú Trần officialneaven@gmail.com